万恶淫为首，此言不虚。举要言之，邪淫者有如下十大不如意果报：

一、耗损身体
这是邪淫者最能亲身体会到的恶报。邪淫者，亏损精元，掏空身体，必定导致体弱多病，出现种种不如意事。如身体消瘦，皮肤粗糙，白发增多，掉发严重，腰酸背疼，手脚冰凉，畏寒怕冷，常出虚汗，呼吸不畅，视力下降，空乏无力，未老先衰，甚至恶病缠身，痛苦无极，烦恼无量，生不如死。所以，万不可邪淫！
二、降低智商
无论你曾经智商多么高，一旦染上邪淫恶习，必定会让你从天才堕落为一个蠢才。邪淫损耗一个人的精气神，使人的观察力、思维力、记忆力、应变力、领悟力等等统统下降。邪淫等同禽兽，甚至禽兽不如。经书有言，愚痴无智者会堕入畜生道。可见，邪淫者，获得人身，却与禽兽之行无异，那么智商下降也就是必然的了。智商下降，实乃可耻之事，所以，万不可邪淫！
三、资财耗散
邪淫者，已拥有的财富，将很快耗光，命中本该拥有而未得的财富将会被剥夺。总之，犯邪淫者，如不及早悔改，那么，无论你上辈子修了多大福分，今生都会在贫穷困苦中度过余生――这恐怕是一个注定了的下场。所以，万不可邪淫！

四、霉运连连
升学有考运，发财有财运，升官有官运。邪淫者，想做到吉星高照，好运相伴，万事如意？免谈。邪淫让人霉运连连，考试的名落孙山，连考不中；做生意的经营惨淡，严重者倾家荡产，债台高筑；当官的不但升不了迁，搞不好还要身败名裂，锒铛入狱。所以，万不可邪淫！
五、前途黯淡
色关不过，何谈前途？想在当今强手如林、机遇难得的社会里实现理想，得靠体力、脑力、努力与人品。犯邪淫者，体力与智力双线下降，萎靡不振，人品又低劣，何以安身立命？恐怕糊口都难，更别提什么前途了。所以，万不可邪淫！
六、名声不佳
邪淫者，很难拥有好名声。邪淫的事，为人不耻。邪淫者一般不会跟人去炫耀自己的邪行，相反都是偷偷摸摸、遮遮掩掩，就怕秽行暴露，污损自己的名声，为众人所鄙夷。可是，“世上没有不透风的墙”，“若要人不知，除非己莫为”，更何况“举头三尺有神明”，自欺欺人的事还是不做为妙。“人活一张脸，树活一张皮”，名声搞臭了，日子也就不好过了，所以，万不可邪淫！
七、婚姻不顺
经言，邪淫者，妻不贞良。犯邪淫者，难觅佳偶。即使找到一个，也非心慈面善、忠贞善良之辈。结婚之后，他（她）可能会跟你两天一小吵，三天一大吵，叫你不得安生，苦不堪言。此外，他（她）还可能给你戴绿帽子，让你蒙受羞辱，为人耻笑。总之，对邪淫者而言，婚后的生活将是一种活受罪，无幸福可言。所以，万不可邪淫！
八、父母蒙羞
邪淫的事，一旦败露，父母必定也受牵累，蒙受羞辱。父母会在亲属、邻居面前抬不起头，而众人也会在父母的背后搓搓点点，窃窃笑语。这一切，都源于子女的不检点，实在是一种大不孝。即便邪行没有败露，由于犯邪淫而导致的一切恶果，也必定会波及到父母的生活（如考试失利令父母失望，财运不佳无法赡养父母等等）。所以，万不可邪淫！
九、连累子孙
人们常说，祖上积德，可以福荫子孙。邪淫是损德之行，邪淫者自己的福德都耗不起，更别提给子孙后代积德了。文昌帝君有云：“绝嗣之坟墓，无非好色狂徒；妓女之祖宗，尽是贪花浪子”。邪淫者，后代可能也放荡不洁，好色贪淫，令父母蒙羞；当然，还有更严重的果报，便是绝嗣，即断子绝孙。所以，万不可邪淫！

十、死入地狱
经云，邪淫者，命终三途。犯邪淫而不改者，死后将进入三恶道（畜生、饿鬼、地狱）受报。堕入地狱，必受无量苦。卧滚烫的铁床，抱烧红的铜柱，饮沸铜镬汤，种种苦患，不可称说，千生万死，循环受报。到那时，邪淫的虚幻、短暂之“乐”，安在哉？！到那时，独受其殃，悔复何及？！所以，万不可邪淫！
普愿众生皆能永不犯邪淫，南无阿弥陀佛！南无大慈大悲观世音菩萨！