　中外文化、宗教都在说一个道理，男人因色而败事（事业），男人因色而伤身，男人因色而丧命。的确是这个理。看看本来应该有大福气的英超、意甲、德甲的大球星，有好多就是因为色而败坏了福气，下场很不妙。头上三尺有神明，确实是这样的。记住：“神明”喜清净，不喜淫荡。 

　　这些曾经都应该有更大福报的球员，因为邪淫，削除了很大的福报，并且掏空了身体。例如罗纳尔多本应该成为一代球王，但因为邪淫，经常的受伤，状态下滑，阻挡了登往球王宝座的道路。邪淫果报之烈可见一斑。

　　1.乔治-贝斯特 
　　好色指数：★★★★★　　天才指数：★★★★★


　　出生于北爱尔兰的乔治-贝斯特，如同他的姓氏(Best)一样，是上世纪60年代世界上最伟大的球星之一。他于1963年加盟曼联，帮助这支在“慕尼黑空难”中遭遇灭顶之灾的豪门实现复兴，赢得65和67年的联赛冠军和68年的冠军杯，1968年，他被评选为当年的欧洲足球先生，在为曼联效力的350场比赛中，总共攻入了135球。
　　贝斯特不仅球艺精湛十分具有观赏性，而且长相英俊风流倜傥，这为他赢得了“披头士第五”的美誉。22岁的他便成为了偶像巨星，突如其来的名利砸晕了这个年轻人，自此之后终其一生，美酒和靓女便成为了他不能离身的两个嗜好。 
　　这位巨星曾说过：“除了喝酒和买汽车，我的所有钱都用在了女人身上。”他在自传当中“谦虚”地表示：“有人说我和7个世界小姐发生过关系，但实际上只有4个……”他一生玩过的女人很多，但没有几个能真正互相喜欢。 
　　在酒精和美女的环绕下，贝斯特心中已经没有了足球，恃才傲物的他缺席训练成为常事，遭到了曼联俱乐部的重罚。1974年，28岁的他激流勇退选择去美国踢球，从此再也没有回到过巅峰状态，这无疑是世界足坛的一个巨大损失。 
　　纵欲和酗酒让贝斯特退役后的身体条件每况愈下，尤其是肝脏疾病严重，虽然他做了肝脏移植手术，还是因为病情恶化于2005年11月英年早逝，享年59岁。

　　2.罗纳尔多　 
　　好色指数：★★★★★　　天才指数：★★★★★

　　
        1976年9月22日，上帝为巴西人带来了贝利的接班人――罗纳尔多。1994年，18岁的他加盟荷兰埃因霍温开始了自己的传奇，46场攻入42球的惊人成绩让他接到了巴塞罗那的邀请，随后他先后效力于国际米兰、皇家马德里、AC米兰等豪门，超高的进球率和出神入化的技艺让他获得了“外星人”的称号。 
　　罗纳尔多职业生涯获得过的荣誉无数，1994和2002世界杯冠军，美洲杯、联合会杯、洲际杯、西甲联赛……作为一名伟大的球星，他赢得的3次世界足球先生和2次欧洲金球奖，很难有人与之匹敌。 
　　但是外星人并没有真正达到世人的期望，凭借他的天赋，他原本应该能和贝利或马拉多纳一样成为一个时代的标志，但伤病和女色毁灭了他，不满32岁的他已经在考虑究竟去哪个俱乐部养老了。 
　　罗纳尔多在情场上和球场上一样早熟，18岁时就让初恋女友弗兰萨怀孕。随着名气的增加，怀绕在他身边的美女也是越来越多，有人戏言他换女友的频率不亚于进球的速度，苏珊娜、米兰妮、茜卡雷莉、奥利维拉、妓女、模特、牙医……光有名有姓的正牌女友就有近20个，还不算数目不计其数的露水情缘呢。 
　　今年外星人回巴西养伤期间，居然又因为好色惹了祸，他召妓竟碰到了“人妖”还被敲诈了3万美元，一时间成为全球媒体的焦点。经历了召妓事件后，罗纳尔多乖了不少，最近他正陪着怀孕的女友玛丽亚，只是不知道他的色心能收住多久……

　　3.罗纳尔迪尼奥 
　　好色指数：★★★☆　　天才指数：★★★★★



　　罗纳尔迪尼奥成名很早，1999年的美洲杯，19岁的他一鸣惊人，6粒进球帮助巴西夺取美洲杯，但2001年加盟巴黎圣日尔曼后他的表现并不算出色。不过凭借在2002的韩日世界杯上的抢眼表现，他还是在2003年以2500万欧元加盟了巴塞罗那。 
　　小罗的魔幻脚法令他成为了诺坎普的国王，在帮助巴萨复兴赢得西甲和冠军杯的同时，他自己也赢得2004和2005的世界足球先生以及2005年的欧洲足球先生称号。但2006世界杯之后，巴西人的状态就一路下滑，和俱乐部的矛盾激化，“国王”地位也逐渐被崛起的梅西取代。 
　　导致罗纳尔迪尼奥迅速走下神坛的原因很多，其中就包括他在生活作风上的不自律。无论是效力于巴黎圣日尔曼还是巴塞罗那期间他都没有放弃自己对夜生活的热爱，2008年他爆出“夜店丑闻”，玩了通宵的他醉醺醺地来到训练场，被愤怒的里杰卡尔德打入冷宫。 
　　转会AC米兰后，他对于声色场所的喜爱依然没有收敛，前不久还爆出一组在夜店打扮成舞娘寻欢的照片，遭到了俱乐部高层的质问。28岁的他正在步前辈罗纳尔多的后尘，不断掏空自己的身体，等到他真正能醒悟的时候恐怕已经晚了。
　　4.维埃里 
　　好色指数：★★★★　　天才指数：★★★★☆



　　出生于1973年的维埃里，童年时代在澳大利亚度过，最喜欢的运动是板球和橄榄球。1989年，他开始返回祖国意大利闯荡，这位超级中锋自1996年加盟尤文图斯后一鸣惊人，并由此开始了自己的浪子生涯，先后加盟马竞、拉齐奥、国米、AC米兰等俱乐部，数次刷新转会费纪录。 
　　维埃里身体强壮射门力量极大，在门前的杀伤力惊人，在过去的10余年中他一直是意大利乃至世界足坛最顶尖的前锋之一，赢得过西甲金靴、意甲金靴和世界杯的银靴奖等荣誉。但是他的状态从30岁就开始迅速滑落，离开AC米兰后，甚至要苦苦寻觅才能找到一家能够接纳他的俱乐部，这跟他对声色的放纵不无关系！ 
　　这位花花公子阅女无数，除了和女主播卡纳莉斯的关系维持得时间比较久之外，他的女友几乎是月月换面孔。意大利媒体曾给他列了一份女友名单，桑塔蕾莉、莫尼卡-贝鲁奇、莱萨、卡纳莉斯……足够凑一个11人首发阵容，还有若干个替补。 
　　在落魄之后，维埃里才明白了自律的重要性，他已经和现任女友梅丽莎-萨塔厮守了数年，这才带来了上赛季在佛罗伦萨的“第二春”。但是浪子回头已经有些晚了，当皮耶罗等同龄人还在欧冠拼杀时，35岁的他只能选择在亚特兰大颐养天年，曾经的辉煌只能留在记忆中了。
　　5.克鲁伊维特 
　　好色指数：★★★★　　天才指数：★★★★ 
　　1995年的冠军杯决赛，比赛进行到最后阶段双方仍是0-0，突然，替补上场的阿贾克斯前锋横空杀出一记捅射，1-0击败了强大的AC米兰，他就是当时还不满19岁的荷兰天才克鲁伊维特。但夺得冠军杯后不久，他就因为高速驾车制造车祸，导致另一名司机死亡，背上了“杀人犯”的帽子。 
　　2年之后的1997年，他加盟了AC米兰，但是就在此期间，一名20岁的荷兰少女向法院指控克鲁伊维特和他的朋友一起强奸了她，这起沸沸扬扬的强奸案，虽然最后以他的无罪而告终，但是他还是被戴上了“强奸犯”的帽子。 
　　“杀人犯”＋“强奸犯”，克鲁伊维特在AC米兰的一个赛季几乎是在嘘声中度过，仅仅攻入6球，1998年他以1380万美元加盟巴塞罗那。在诺坎普的6个赛季，克鲁伊维特出场182次攻入90球，并成长为荷兰国家队的绝对主力。但他的私生活依然不检点，2004年，克鲁伊维特竟然和妻子安吉拉的同事偷情，导致情人怀孕后残忍地抛弃了她！ 
　　这位对自己毫无约束力的“花花公子”，职业生涯的黄金期很短，28岁就被巴萨扫地出门，此后在纽卡斯尔、瓦伦西亚、埃因霍温和里尔打过短工，逐渐被世人所忘记。本赛季至今他还没有获得工作合同，目前只能在荷甲的一家俱乐部担任兼职教练赚点外块。
　　6.阿德里亚诺 
　　好色指数：★★★　　天才指数：★★★★ 
　　1982年，阿德里亚诺出生在巴西里约热内卢的一个贫苦家庭，2001年从弗拉门戈转会到了国际米兰，最初的几个赛季，他被租借到佛罗伦萨和帕尔马并大放光彩。2004年，阿德重返梅阿查，这位冲击力惊人的超级中锋凭借无可挑剔的表现，迅速征服了国米球迷和主教练，甚至把巨星维埃里挤到了替补席上。 
　　但和罗纳尔多等巴西前辈一样，年轻的阿德里亚诺也是夜生活的爱好者，米兰的夜店时常能见到他彻夜狂欢的身影。06/07赛季伊布的到来让阿德成为板凳上的常客，他不但不因此努力训练，反倒更沉沦于女色和酒精，爆出了著名的“性派对”丑闻，他和一群美女的淫乱照片被公布到了媒体上引起渲染大波。 
　　生性风流的阿德对自己的女友很不诚实，在女友丹尼埃拉怀孕期间，他还时常留连于夜店，甚至被媒体曝光和排球美女安杰洛尼有染“脚踏数船”。私生活的混乱影响到了阿德在场内的状态，以至于主教练曼奇尼在2007年4月给他下了最后通牒“要夜生活还是主力位置？” 
　　阿德最后还是选择了夜生活，而不是曼奇尼提供的主力位置。直到2008年1月被国际米兰放逐到巴西的圣保罗，他才如梦初醒，所幸阿德还年轻，经过半个赛季的努力他的状态有所回升，回归意大利后成为现任主教练穆里尼奥手中的一颗重要棋子，只是不知道他现在这种乖乖仔的状态还能伪装多久？
　　7.科利莫尔 
　　好色指数：★★★★☆　　天才指数：★★★ 
　　出生于1971年的科利莫尔，曾是英格兰最有天赋的前锋之一。他身高1米88冲击力极强，职业生涯早年在水晶宫、诺丁汉森林等球队进球无数，1995年他以850万英镑的超高身价转会利物浦，创造了当时的英超球员转会纪录，效力红军的两个赛季他总共攻入35球。 
　　科利莫尔的私生活同样“精彩”，好色而且脾气暴躁的他经营因为女人惹祸，他曾经因为在酒吧内殴打女友乌尔利卡(后成为埃里克森的情人)而轰动整个英国，2004年他还由于用淫荡的言语调戏橄榄球员的女友，而遭到6名橄榄球员的围殴不幸住院。 
　　很多人都怀疑科利莫尔用精神障碍或者说“变态”，他还喜欢把自己的这些色情故事公布给媒体，心理状态确实奇怪得很。 
　　如此混乱的私生活，科利莫尔在足球场上的早衰成为了必然。1997年，26岁的他离开了利物浦，在阿斯顿维拉混了2个赛季后被抛弃，1999年，时年28岁的他开始每况愈下，先后混迹于富勒姆、莱切斯特城和布拉德福德，2001年，刚满30岁的他在西班牙低级别球队奥维多宣布退役，一位天才就这么过早地陨落了。
　　8.科科 
　　好色指数：★★★☆　　天才指数：★★★ 
　　31岁的前意大利国脚弗朗西斯科・科科，曾一度跻身世界顶级左后卫之列。95-96赛季，年仅18岁的科科就首次为AC米兰队上场，效力米兰的7个赛季中，他始终在马尔蒂尼的阴影下存在，并没有得到稳定的主力位置，其间曾被租借到维琴察、都灵等队伍锻炼。但是其令人惊艳的表现以及俊朗的外形还是征服了球迷，他成为“马尔蒂尼接班人”的最好人选。 
　　2002年转会国际米兰后，他再次成为了媒体的焦点，但可惜并不是因为他球场上的表现。频频受伤使他远离赛场，然而场外的科科却从一个足球天才转变为一个泡妞专业户。结果足球抛弃了他。他成了花边新闻热门人物之一。 
　　2007年，找不到饭碗的科科干脆选择了退役，决定进军好莱坞影视圈，不过至今还没有听说他有什么大作问世。

　　邪淫报应很大――本人以及单位同事身上发生的真实事情 
　　―（转贴）―
　　终于觉得中国古人说的“邪淫报应很大”说得很对。看一个人淫荡邪淫造作的频率和强度，快的就几年，绝对让你看到他的果报。
　　1、单位里有2个同事，他们工龄已经10年了。记得他们刚进厂的时候，说话非常流利，可是现在他们都有很明显的口吃，他们2个喜欢看色情图片电影是公开的秘密了，手机上有很多黄色图片。但是口吃的人说下流话时肯定不会口吃，不信大家可以观察一下。 
　　记得以前看到过一个帖子，说是淫荡者的外貌会改变。我观察了一下身边的同事，再总结回忆一下自己以前的所作所为，感觉很有道理。
　　2、还有几个同事，业余时间就是看黄带打发时间，现在过了30岁，头发就开始秃了。 
　　还有几个同事，每天不说几句下流话，不把男女性生殖器挂在嘴边就不舒服，说起下流话来哈哈大笑，他们的嘴唇是又黑又紫，心脏肯定不好。
　　如果找过妓女的或者经常手淫的人，就算婚前身体再好，婚后夫妻生活也会不协调，要么是男方阳痿早泄，要么是女方性冷淡，或者红杏出墙，非但出了墙，而且死不悔改。
　　以上说的这些都是本人经历，或者是单位同事身上发生的真是事情，希望大家看到淫荡邪淫的报应。
　　本人从小就有严重的口吃，自从懂了古人道理后，在2006年8月，我下定决心改正缺点。当时也没有想到能彻底纠正口吃，当初只是看书上写道，说下流话会被人轻视，所以就一直坚持到现在，守不妄语戒（不说骗人的话）：不恶口（不说恶毒骂人的话）、不绮语（不说看人下菜碟、故意夸大的话）、不两舌（不挑拨事非），没想到从2008年开始，说话就非常流畅，一个星期说话也难得口吃一次。所以我感觉古人所说的守戒很重要，特别是在现在这个乱七八糟的社会，所有的戒律都是在保护我们自己，戒律是防护罩，不是照别人的手电筒。
