凡夫俗子是很难战胜色欲的。

纪昀《阅微草堂笔记》中记载吴地的和尚慧贞说：

「浙江有一个和尚，立志修行成佛，志向坚定，刻苦修炼，从来没有两胁靠着席子躺下睡觉。有一天晚上，有个美女在窗口窥视，和尚心里明白，这是妖魔到了。但装得好像没有看到、没有听到一样。那女子千方百计诱惑，也靠近不了和尚所坐的蒲团。此后每天晚上都来，也终究不能使和尚起一丝j念。女子的伎俩用尽了，于是远远地对和尚说：『师父坚守自已的意念能力到了这种地步，我确实应该抛弃妄想了。

不过，您还只是佛教所说的〈忉利天〉这一层境界中的人物，但一旦靠近我，就会损坏自已的道行，所以怕我就像怕虎狼一样。即使您进一步努力修行，得以达到〈非非想天〉，也不过只能做到女人柔软的肌肤靠着自已的身体，就像抱着冰雪；美女娇媚的姿态呈现在眼前，就像见到的灰尘而已，还是不能摆脱色相。如果您的心灵达到了〈四禅天〉，则能觉察不到任何外在物像的影响，像花自然映照在镜子里，镜子并不知道有花，月亮自然映照在水中，水也不知道有月亮，这就摆脱色相了。再进一步达到〈菩萨地〉，则花也无所谓花，镜子也无所谓镜子，月亮也无所谓月亮，水也无所谓水，没有颜色也没有物像，也无所谓离不离，这便是佛的〈自在神通〉，进入一种不可思议的神妙境界了。

您如果能让我靠近一下，而本心不受影响，则我将一心一意敬服您，就像当初妖女摩登伽敬服佛的大弟子阿难一样，再也不来干扰您了。』

和尚揣度（自以为）自已道行法力足以战胜魔女的诱惑，于是很轻松地答应了。那女子偎依在和尚怀中，百般抚摸挑逗，这和尚终于控制不住欲念，与她发生了性关系，损坏了自已多年清粜扌兄身。事后悔恨不已，结果在苦恼悲愤中死去。

这种能经受考验的几乎是只有圣人才能做到，大贤人以下的人都做不到。这和尚一下子中了魔女的激将法，便开门把强盗请进来。天下凡以为自已能做到什么，于是就去做人们不敢做的事，结果惨败的，都是属于这个和尚一类的人，实在是可惜呀。」

这个故事告诉我们：美女的诱惑，凡夫俗子是很难战胜的；没有人能学成柳下惠！漂亮的美女照片放在你的面前，你还会欢喜动心呀，你什么时候看破过呢！！！

其次，无始劫以来，我们肯定曾经百生、千生、万生至无数生为男子或女子，曾经无数次得到与无数的异性纵j后的满足，事实证明我们依然没有看破和解脱，我们依然在生死大海中轮不已、烦恼不已、痛苦不已。

纵j只能让你得到暂时的满足，如同渴饮盐水，短则几个星期或者几个月，长则一年或几年，那塬始的纵j的j望一定会从头再来。想想吧，你多次浏览色情网站，每次都感到满足后的空虚，下次如果意志不坚强，你还会去看。纵j更是如此！古代的隋炀帝杨广等很多无道昏君、西门庆等人荒淫无耻，至死也不觉悟，可见纵j是不会解脱的。「古今多少老嫖客，贫困潦倒花柳间。」「野火烧不尽，春风吹又生！」野草如性j，野火如纵j，纵j后表面上得到了满足，但没有除去根本（草根），在适当的条件和机会下，性j如青草还会勃勃而生，破土而出。