看看吧，这就是色淫的危害， 血淋淋的!快醒醒吧，还人心一片净土 ！

看到某些网站宣传色情信息、鼓励婚外情、鼓励小三等现象，笔者感到非常心痛，如果网站管理者眼光长些、再长些，他们一定绝不会选择这样。希望每个看到这篇文章的人对照身边的人或事例思考，看看我阐述的对不对？

我们在生活中可以看到，凡是作风正派，一身正气的人，内心清净无染，肾水自然充足，记忆力和思维能力就比较强，工作学习就容易做出成绩，社会地位比较尊贵，古人说的“贵格”就是讲的这个道理。相反，心理晦暗邪淫又经常泄精的人，记忆力和思维能力都会下降，做事情丢三落四，考虑问题不全面，久之身体衰败，相由心生，容貌也跟着猥琐晦暗，使人看到后心生厌烦，工作和学习很难做出成绩，社会地位比较低下，就是古人所说的“贱格”，讲的就是下-贱卑微的地位。

如果一个人沉溺意淫或邪淫，脑子里乱想的话，很多身体内的精华就消耗掉了，由于心火重就会消耗肾水，他的眼神一定是游移不定的，没有定力。神不足，精力就不足，一个人肾精不充足，外在的神气就是不饱满的，非常衰败的，同时心情都是浮躁的，脑子都是混乱的，容易做出各种各样的错误决定，无论你的事业、家庭、身体，都会出现种种非常不好的现象。

当今社会，社会大众的每个人受网站、论坛影响非常大，他们接受的正面信息多，则心神清净光明，身体自然元气充沛，事业成功，家庭幸福趋向吉祥；反之，如果打开网站、论坛，看到过多的杀盗淫妄、色情等信息，则心神肮脏晦暗，精神蒙蔽、这叫做心火亢盛，身体萎靡不振，事业也很难成功，家庭波折重重，人一旦出现这种状态，那就是离这灾难就不远了。这点来看，网站、论坛有着立竿见影的教化大众作用。这点您认同吗？

不知道您相信命运吗？古书中讲：两眼无神，眼下青瘀，眼圈发黑：中医认为：“肝开窍于目”，肝肾同源，肾气不足，肾水便不能滋养肝木，两眼便无神，眼圈发黑。肾气充足的人，眼睛清澈明亮，奕奕有神。一般脑子里经常想一些乌七八糟的色情事情的人，眼睛往往很浑浊，两只眼睛像喝醉酒一样游离而没有定力，这在相书上称为“ 桃花眼”， 代表好色，一辈子下贱，命不好。一个人阳气渐渐褪去，阴气渐渐增长，身体的毛病慢慢就多起来了。阳气耗尽，阴气充满，人就死了。　所谓阳气，就是身心的健康表现：如精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、真诚、自在、随缘等等。所谓阴气，就是身心的各种疾病，身体的五脏六腑的毛病，内心的肮脏的、黑暗的、潮湿的，如贪婪、好色、凶恶、嫉妒、傲慢、嗔恨、生气、烦躁等等，都属于阴暗的不好的内容。

现在，我告诉您一个秘密：“宣扬色情、婚外情、小三有理等邪淫信息严重损害事业和寿命！”

有人或许有疑问：见过不少生意做得不错，各方面都不错的生意人，在这方面的行为相当的不规矩，这又如何解释？事实是这样的：如果他去年赚了一百万，如果他行为规规矩矩的话，他就能赚一个亿！这个比喻，能看明白吧？折算成寿命也一个道理。事业和寿命的最大的克星就是宣扬和实践不正当性行为！一个人消耗完了自己相应的福报，就没有存在这个世界的必要的。这样的例子不胜枚举。在这里随手简单举几个例子：

1、人气漫画《蜡笔小新》的作者，因在作品中描述了太多意淫的情节，让无数孩子产生意淫、邪淫，让别人因此而消耗了福气，那么，这所有负面的一切，都会回到自己身上来！？毒害过无数中国儿童的动漫《蜡笔小新》的原作者―五十一岁的臼井仪人在登山时“意外”死亡。警方认为臼井很可能是跌落致死。

2、被古代列为淫书的《金瓶梅》，作者因令兰陵笑笑生的子孙三代为哑巴，后代均不成材，平庸低贱，五世后绝嗣。《水浒传》的作者施耐庵，书中写了许多助长邪淫、偷盗和杀生的情节。如此诲淫倡盗。结果，施耐庵的儿子、孙子、曾孙，生下来全部是哑巴。王实甫写的《西厢记》，描写男子偷情私会的情行，导致许多人见了就起邪思淫念。结果书还没完成，作者自己无法克制，嚼舌而死；唐朝诗人元稹，见表妹崔莺莺长得绝世貌美，想娶她为妻，却求婚遭拒。竟然愤而写《会真记》，虚构他表妹和人偷情唱和，毁谤他表妹的名节，致使崔莺莺蒙垢千秋，而且又导致后世的读者，学习偷情私会。结果，元稹死时痛苦万分，而且死后尸体惨遭雷电焚烧的报应。

3、花花公子里面的女郎自杀率和遭遇横死的比例非常大，高的惊人。尽管让自己的照片登上《花花公子》杂志的中页是大多数模特的梦想，但成为《花花公子》玩伴女郎却是一件非常“危险”的事：因为许多《花花公子》玩伴女郎都不得善终，包括安娜在内，到目前为止已有至少25名《花花公子》玩伴女郎全都“意外”而死，其中3人死于谋杀、5人死于服药或吸毒过量、4人死于惨烈车祸、12人死于癌症等疾病、1人死于坠机。

外国类似例子比比皆是……

三岛由纪夫

日本作家三岛由纪夫，幼年体弱多病，性格也因而扭曲，对流血场景很感兴趣，迷恋上同性男子的美貌。后来他的作品经常描写这两种感觉。又热中于宣传右翼思想，曾试图发动政变，失败而剖腹自杀。

垮掉的一代

美国文学流派垮掉的一代鼓吹性乱交、同性恋。其几个主要人物皆英年早逝。小说《在路上》的作者凯鲁亚克四十出头即去世；

奥斯卡。王尔德

世界童话名著《快乐王子》的作者，幼年时母亲喜欢将他打扮成女孩子，成年后鼓吹唯美主义、享乐主义，其文学成就轰动一时。其举止行为，则成为伦敦上流社会瞩目羡慕的对象，人人争相效仿。但他一者生活过于奢侈，二者鼓吹同性恋，结果福尽祸至，陷入诉讼官司。被法庭判除两年苦役，从此身败名裂，最后穷途末路，竟靠骗别人甚至亲朋的钱来维持生活。44岁孤零零地死在法国。

据《每日邮报》2011年2月13日报道，《花花公子》杂志创始人休。海夫纳位于洛杉矶的“花花公子大厦”日前举办过一次全球性会议后，爆发神秘疾病，75名与会客人被感染。据称，当地时间2月3日，一年一度的域名全球大会(DO-MAINfest Global)在位于洛杉矶的“花花公子大厦”举行，700多名宾客参加了这场盛会。可是会议结束48小时后，多名客人突然病倒，均出现发烧、呼吸困难以及剧烈头疼等症状。四名参加聚会的瑞典男子已被诊断出患上军团菌病，这是一种由空调系统中存在的细菌引发的传染病。

4、同性恋是非常严重的邪淫！中国疾病预防控制中心性病艾滋病预防控制中心主任吴尊友在接受《国际先驱导报》采访时透露，“前后三轮，我们总共调查了56000多人，基本上把全国男同性恋艾滋病感染的疫情分布弄清楚了，其中西南片区感染率比较高，贵阳、昆明、成都、重庆同性恋感染率超过10%。同性恋所引起的艾滋病传播已经占到传播总数的32.5%。而《断臂山》主演希斯。莱杰在影片中的表率行为由于引发无数观众产生同性恋邪淫，年仅28岁离奇死亡。张国X拍摄同性恋电影自杀身亡；陈宝lian、饭岛*自杀身亡；李丽zhen邪淫自杀未遂……

福柯法国哲学家，后现代主义理论的开山鼻祖。他在自己的著作中，否定一切传统价值观念，以其所谓的哲学思想鼓吹性解放，可谓抛弃一切廉耻礼义，将人等同于动物，因同性恋感染，57岁即死于爱滋病。

在这里提醒您：高官落马多因淫乱消了福报。有人根据媒体公开统计，在2009年一年中落马的省部级(含副部级)高官有17人。在这些落马和判刑的高官中，既有国务院部委官员、地方行政首长，也有人大、政协、公安、法院系统高官，有金融、国企高管，甚至还有纪检系统自身的蛀虫。

2010年大半年过去，不完全统计，落马部级高官有江西省政协副主席、省委统战部部长宋晨光涉嫌严重违纪，浙江省人大常委会副主任张家盟涉嫌严重违纪，于四月份被查处；国家食品药品监督管理局副局长、党组成员张敬礼被“双规”。

其他厅处级官员如文强等落马或者被判刑，频见报端。

在这些落马和判刑的高官中，有不少高官流连于声色犬马，包养情人、“二奶”，甚至嫖娼狎妓。在有情妇的人中，黄瑶一人有13名情妇，米凤军嫖妓逾百。

新华社曾经报道被查处的贪官污吏中95%都有“情妇”；腐败案件60%以上与“情妇”有关。“某市反贪局一位领导表示：在侦破贪污案件中，找到了情人，一般就能找到犯罪嫌疑人的确凿证据。陕西省原政协副主席庞家钰就是被他的11人‘情妇告状团’给扳倒的。”

有关专家指出，高官多陷于“桃色门”的漩涡之中，因此将官员私生活纳入反腐败斗争体系是必要之举。

能当到部级高官，自然是祖上有德，光宗耀祖。但天道祸淫最速，贪官贪财贪色往往是连带的，色字头上一把刀啊，你有多大的福报架得住消啊？

看那不贪色的官，往往一生仕途顺达。贪了色的，就是其他方面做的再出色，也往往躲不过身败名裂的结局，偶然有平安着陆的，看他晚年的身体、子孙的出息，一目了然。

色是人生最大的关啊，过得去，就是家庭美满、身体健康、事业顺利、子孙贤孝。过不去，就是灾祸、破败、疾病。

可能意外事件的曝光，是由于一些偶然事件，比如修电脑、离奇的车祸、被某人出卖，等等，其实不然，看看那些被情妇和妓女耗光了福气的贪官们，而养二奶的贪官们，得善终的比例又有多少？他们的福气消耗的非常厉害啊！这些都是自己的福报被急剧消耗而出现的偶然中的必然！另外加一句：看黄片，上色情网站就是邪淫，同样会大折损人的福报。比如得不如意眷属、常被骗、穷苦、不如意、霉运等等。一个人福报消尽，生命也就完了。世上有三件事最损福报。一是不孝父母。二是杀生。三就是邪淫。

反之，一个人若广积阴德，就如《易经》云：“积善之家，必有余庆。”这里的“余庆”可不但指自己一身，而是指惠及后世子孙。因此，司马光在家训中曾说道：“积金以遗子孙，子孙未必能守；积书以遗子孙，子孙未必能读；不如积阴德于冥冥之中以为子孙长久之计。”

在历史上，一人行善积德，惠及子孙的例子比比皆是。以孔子、范仲淹为例，他们的子孙后代经历了多少朝代更替，仍受到人们的尊敬。 为什么一般人大都‘富不过三代’，而范仲淹和孔子的家族竟能兴盛了八百年而不衰呢？因为一般人大都不懂得行善，而且无时无刻不在造恶念恶业，所以容易出败家子。一出了败家子，你再多的财富也完了。可是范仲淹不同，他积得阴德太多了。各位网络、论坛管理员可以多了解范仲淹和孔子等人的事迹。

最后我想说，因为自己的行为，引发别人邪淫的反作用力十分可怕，奉劝网站管理者，万不可宣扬助长淫风杀戾的文章，否则非但害惨了许多人，更害惨了自己和子子孙孙。应尽早利用手中权力利益人民，倡导道德新风，自能趋吉避凶，转祸为福。

真诚告诫：

希望所有曾经宣扬色-情、犯过邪淫，现在想彻底戒除邪淫的人，为了你的事业和家人，包括后代的和谐健康，真诚希望做到以下几点：

1、要强烈地后悔自己曾经宣扬和做过的一切形式的不正当的性行为（不管是身体上、语言上还是意识里）；要发愿，尽自己最大的可能，坚决杜绝宣扬色-情信息，逐渐的减少直到完全禁止一切形式的不正当性行为（不管是身体上、语言上还是意识里）；

2、男人永远要正直，坚决杜绝意淫、手淫、YIYEQING、包情人等一切形式的邪淫！

3、漂亮的女人未必好命,好命的女人一定是有威严相.学会自爱自重,日久自有威严相出。不要做别人的小三，不要把自己的幸福建立在别人的痛苦上。道德问题，天下最大。你不顾道德,生活和婚姻就在你生命中给你狠狠的教训！

4、如果有可能，找到曾经被自己伤害过的人当面道歉、忏悔，或者找一个你信得过的某位德高望重的人，在他面前忏悔；如果这些做不到，那就在心里对被你伤害过人，真诚的道歉、忏悔，并且乞求他/她的原谅；

5、尽你最大可能，向别人介绍、推广宣扬和实践不正当性行为可能带来的危害。

如果网络管理员努力传播让大家都能够正确对待性问题的资讯、发表劝导人们正确对待性问题的文章，让无数人因此远离邪淫。每一个因此受益的人都拜你所赐, 在网络上、QQ群上等地方转发弘扬远离邪淫的文章，在帮助无数人的同时，也可以为自己累积阴德！现今时代，纸醉金迷，物欲横流，人心不古。商品经济时代，种种传播媒体，大量存在着黄色病毒的污染。其传染之广，害人之深，实乃令人触目惊心！其有很多黄色毒物，还大胆披着艺术的华美外衣，喊着响亮的口号，风风光光的招摇过世。真是为谋私欲，不择手段。一些名流导演，大牌影星，往往“为艺术献身”，而春光外泄。因此，惹来趋于时尚的一族，为之狂热，心醉神迷，严重者以至行为出轨，年纪尚轻，就自毁前途，步入黑暗，走向堕落。面对美色当前，成年人尚难把握，何况未成年的男女。身为公众人物，应以公益事业，为一生使命，要知举手投足，对社会都有很大的影响。不应为谋一己之利欲，而不顾对别人的精神污染，起到不健康的社会导向。视之今日，种种风气，令人堪忧，如不在严于律己，抛弃公德，不顾道德观念，一意“奉献自身”，后果必然导至第二次精神鸦片的泛滥，不堪想像。而自己一失足所造苦果，更不堪设想。可叹青年学子，正是成长之时，如以此等名流们，做为人生的学习榜样，后果该是如何的呢！望家长老师，多多关心年轻一代的健康成长，给以良好的引导。也望各位公众人士，珍惜自己所修的福德因缘，为社会起到良好的导向，必然利人益己，善莫大焉！