记者15日从全国“扫黄打非”办公室获悉，8月8日，深圳快播科技有限公司网上传播淫秽色情信息案主要犯罪嫌疑人、快播公司法人兼总经理王欣，在逃往境外110天后被抓捕归案，经国际司法合作渠道由相关国家移交中国警方。

　　今年4月份，根据群众举报，北京市公-安部门对深圳快播公司网上传播淫秽色情信息一案进行了立案调查，并抓捕多名犯罪嫌疑人，但主要犯罪嫌疑人王欣一直外逃。

　　经查，自2010年以来，王欣等人开发了快播视频播放软件系统，以只做技术、不问内容为借口，大打所谓“擦边球”，明知快播系统内有大量淫秽色情视频，却放任其广泛传播，甚至在公司遍布全国各地的服务器中存储大量淫秽色情视频供网民浏览下载。

　　根据调查情况，公-安部门对犯罪嫌疑人王欣采取逮捕的刑事强制措施，实施网上追逃，并通过国际刑警组织发布红色通缉令。8月7日，王欣从境外入境某国时，被该国有关部门截获。8月8日，我公-安部门将王欣押解回国。

　　经审讯，王欣对明知快播公司服务器内有大量淫秽色情视频，为了牟利放任不管的犯罪事实供认不讳。目前，该案正在进一步查办中。(记者 隋笑飞）http://m.chinanews.com/s/fz/2014/08-15/1479864.htm中国新闻网


转载地址：http://www.folou.com/thread-1741748-1-3.html
感恩师兄分享！