我是一个有着21年手淫史的人，在我小时候心就很邪。

记得8岁那年父母不在家。领着自己的两个妹妹，脱光了衣服在家中玩耍。

七岁放火烧了中学的草垛，给当地政府造成了很大损失。在小学五年级就知道给男女同学配对，80年代的山区小学生，像我这样的并不多见。可见我的罪孽极重。下身在一次玩耍中被压伤，尿床尿到12岁。82年随父搬到东北的一个小城上中学。85年在学校传看手抄本《XXXX》，从此染上手淫至今达21年之久，学习一塌糊涂。



还没毕业就走向了社会，做生意认识了很多邪友，看了太多的淫图、色带。身心受到了极大的伤害。做生意就是存不下钱也不顺利，恶运不断。钱被抢过、买的农用车被撞过，找个工作又因检查出肝炎（大三阳＋＋＋）而被辞退，悲观厌世自杀多次（吃药、刀割就是作*自己）母亲找人给算命，说我前世害过女人。



今世跟着我讨命，因吃药又长期手淫，身体越来越差不到一百斤，几乎天天手淫，还对着录像淫图。。。。。每次手淫前，心里下沉、心跳加速并伴有呕吐、面红耳赤。在阴暗的地方生怕被人看见，心理障碍越来越重，精神颓废。我的禽兽行为并没有因此停止，还有一次用手偷偷去摸熟睡中妹妹的。。。天哪！我哪是人啊，畜生不如啊！！！手淫越严重淫行越重，这是恶性循环哪！！！

爷爷奶奶父母的钱财也被我败光，干什么都赔钱，工作也没了，还离了婚。精神与身体已经到了崩溃的边缘。有幸99年一个机会，让我认识了佛教。并跟着念了一个星期的佛号，在此期间我目睹了佛像放光的景相。当时痛哭流涕，深感阿弥陀佛是我找了好久的母亲，并皈依了三宝。

回到家中建了小佛堂，每日诵经念佛不断。

发誓替阿弥陀佛工作，弘扬净土，并求大悲观世音菩萨加持戒烟、戒酒肉。找工作、再成家。后来这些都一一如愿，同时我也按自己的誓言去做。

境况越来越好转。知道手淫是大罪，恶习只是减少并没改掉，一次在装电脑软件时进入黄色网站，一发不可收拾。短短三天时间电话费达500多元，一问才知掉入黄色网站陷阱了。发誓再也不看，可是好景不长又开始买黄色电脑光碟来看，不但把自己看还诱导纯洁的妻子看，恶行加重。（不知感佛菩萨恩德）。

报应来了。有一天手淫完了以后，感觉疲惫很快睡去。朦胧中忽觉有黑影猛扑过来，惊醒之后害怕极了浑身战栗，大哭念佛道歉，并说再也不敢了。

天亮以后精神恍惚，心特别难受感觉总有人跟在身边，白天自己不敢呆在家里。晚上念无量寿经念到32－37品时，突然感觉身体被控制，开始哆嗦并放声大哭，妻子也被惊呆了。我开始不自觉地说话，大致内容是：他们是我多生以来的冤亲债主，本来他们不应找到我的头上，就因为我知法犯法手淫恶习不断，拿佛友为我买来弘法的电脑看黄色的东西，污秽天地鬼神，毒害身体天理难容，故而受此果报。一天早晨在路上还亲自见到了，披头散发只穿了一身西服里面什么也没穿。某一世被我强*致死暴尸荒野的女人，（后来被附体才知道的）。，陆续被附体多次，身体已经不堪重负了。

我已经被折腾得不成人样了，虽然有病期间无心手淫，但身体的严重亏损晚间睡梦中几乎天天都被鬼欺负，三天两头的梦遗整整达半年之久。生不如死啊！！！期间痛苦真是难以言表。后在众多佛友念佛念经帮助下。才逐渐好转.。

可是我这个不知羞耻的、没有记性的佛门败类，在佛菩萨的面前曾多次发誓、发毒誓改正。可是屡发屡犯总是骗佛菩萨、骗天地鬼神、骗自己。直到今天也没断掉，现在由于没有遵守诺言，身体又一次开始起变化，面部、身体、大面积起疙瘩、肌肉到处跳动、心神不宁、手脚脱皮、记忆力减退、幻听耳鸣、痔疮、睡眠不实、害怕、驼背、掉头发、被鬼压、头皮屑增多等。吃药看病花费了很多钱。自己对自己都感到恶心。心里明白再继续下去命将不保，今生不生西方净土，来生肯定堕无间地狱。可是就是改不掉。



 



今天在搜索黄色网站时，看到贵网站（戒邪淫网站）有很多同病患者都已改正，还有这么好的网站在指引我这只迷途羔羊，顿觉信心倍增。决心发露忏悔、曝露丑行，从即日起痛改前非，向佛菩萨忏悔、向天地鬼神忏悔，并向无史劫被我害过的女人忏悔！！！！叩求谅解啊！！！！

此上之事只是简言述之，都是实话。在此叩求有病者悬崖勒马，无病者谨以为戒。千万不要等到报应现前，那时所受痛苦只有自知了。慎之！！！！！！！！！！！！！！！！！

感恩贵站！！！！！！希望在贵站德行感召下让更多的人看到贵站，挽救人心。

阿弥陀佛！！！愿佛光永照



http://bbs.jiexieyin.org/index.asp