楼主是一个不惑之年的大叔。40多年来的人生路程，让楼主由衷感到，我的一生毁在了邪淫上面。楼主的故事很长，很枯燥，但还是决定说出来，一则发露忏悔，二来也能警醒世人。


一、幼年无知染邪淫
童年的我，很小的时候就朦朦胧胧的对男女之事感兴趣。记得大概4岁左右的时候，跟一个小朋友（女孩）发生过性接触，那时不懂怎么回事，但很好奇。还有一次，一个小朋友让我用嘴含他的jj，试了一下觉得很恶心，就终止了，后来一直觉得很恶心。毕竟小孩子贪玩，很快就淡忘了，但这两件事已经在心里种下邪淫的种子。

二、小学时代意淫遭恶报
之后慢慢长大，到上小学的时候，经常意淫后面的女同学，幻想跟女同学睡觉等等。我后面有个女同学长得眉清目秀的，上课的时候我就经常幻想她是我媳妇，幻想跟她一起睡觉，等等，经常这样意淫。意淫导致的后果就是，后来有一天，班上同学很多同学传话说，有个女同学喜欢我，给我写了信，等等。那时村里还比较封闭，人的思想不像现在这样开放，找对象都是父母之命媒妁之言，更何况小学生了，所以这是一件丑闻。实际上我也没接到那位女同学什么信，但这件事就传开了，甚至传到邻村，好几年当中一直被人拿来耻笑，让我感到非常痛苦。
当时不懂邪淫招恶报的道理，后来想想，可能是我长期意淫女同学的报应吧。

三、中学时期意淫，功名被消，考学失败
邪淫、意淫，能消功名，福报。我就是这样一个真实的例子。我从上小学到初中，学习成绩一直不错。初中临毕业的时候，班主任建议我报考中专。在那个时代，考上中专就很不错了，中专包分配工作，毕业还是干部身份，是一个比较现实的选择。那个时代大学升学率非常低，常常一个学校之中没有一个同学能考上。所以，班主任建议我考中专。但，初三的我，经常意淫，幻想一些色情的场景，女性s体等等。严重意淫的后果就是，虽然在发育期，但是身高增长很慢，还出现大量头皮屑，跟下雪一样。老师辅导，经常犯困。听课，思想开小差。后来，考试的时间到了，同学们都在忙着复习，我却天天意淫，看不进去书。有空就去看打篮球。
考试开始了，一开始感觉自己考的不错，题目不是很难，做的很顺手。可是，写作文的时候犯了一个常识性错误，导致语文考的分数不高。
最后成绩出来的时候，我的成绩在录取分数线以下20分。这就是意淫导致的思想不集中，阴差阳错失误。意淫把福报功名给削了，一个整天思想肮脏的人，不配上一个好学校，有个好工作啊！四、技校时期染sy
中学毕业了，在家里待了一个暑假。因为在家里，不敢意淫了，加上在家比在学校吃得好，也可以睡懒觉了，一个假期竟然站高了近250px。
假期过后，我被一个技校录取，新的学校生活开始了，也开始了疯狂sy的时期。众所周知，技校就是一个混日子的地方，好学生是不去技校的，上技校的大多是一些学习不好，调皮捣蛋的学生。技校里面对学习成绩也不重视，没人真心学习，只想混到毕业，能分配个工作。
在第一个学期里面，有个男同学曾经很神秘的跟我说，只要用手摩擦下体,如何如何快感等等。开头我不以为然，后来很好奇，就自己去试，于是学会了sy，开始了疯狂sy的日子。基本每天一次。Sy的后果就是，从那时起，身高基本就没再增长。口臭，没有女人缘，没有喜欢自己的女生。社交恐惧，自卑，视线恐惧，这些都有了。还有，失眠。
那时整天想，人生最大的追求就是娶一个美女做老婆。试想，一个矮穷挫，长得又不好看，气质猥琐的人，这不是异想天开嘛！
那时，表妹借住我家上高中，卑鄙无耻的我，竟然天天意淫表妹！

五、工作之后，种种不顺
终于熬到技校毕业了，托父母和祖宗的福，那时技校毕业还可以安排工作，于是我成了一名国企职工。
工作之后，可以说种种不顺。趁我陪着一位老师傅外出出差之时，领导决定让我借调到另一个单位去上班。因为，没人愿意去。我在外地出差，就决定让我去了。知道之后我非常生气，也不想回这个单位了，就一直待在借调的单位。那几年基本天天sy，熬夜打牌，等等。前途无望，也学不到什么技能，学不到有用的知识，天天混日子。这样的生活，让我彻底变成了一个无聊的吊丝。觉得，大概就这样混一辈子了吧。
那时还没有网络，也不知sy危害，因为杂志上包括医学书籍上都说是无害的，自己也就沉溺其中了。

六、婚前及婚后的无知邪淫

转眼间已经20多岁了。那时，单位有个老中医，他告诉我，邪淫损耗能量非常严重，sy一次损失几亿精子等等。这是我第一次听到sy有害，当时非常震惊。于是，就不敢sy了。但意淫还经常有。
20多岁了，家里开始催促谈对象结婚了。可怜的我，气质猥琐，长得矮，又不善言辞，哪有女孩喜欢我啊！看到自己喜欢的女孩，也没有勇气表白。这时一个女的走进了我的生活，她说喜欢我，想跟我结婚。其实我不喜欢她，长得矮胖矮胖的，做事说话也不利索，不是我喜欢的类型。可是来自家里的压力太大，就想，凑合结婚吧。
恋爱关系确定了，也就开始了婚前性行为，无知的我们，经常在佛菩萨像前行淫。或许有点前世的善根吧，我对佛菩萨像很感兴趣，在宿舍挂了观音菩萨像，西方三圣像等。真是无知啊，竟然毫无惭愧心的在佛菩萨像前发生关系。这就是大邪淫啊！正式结婚后，家里一间卧室里也还有佛菩萨像，还是经常在菩萨面前行淫！有时意淫严重，也意淫观音菩萨！真是畜生啊！在此，深深忏悔！
尤其是，因为不懂因果，妻子堕胎三次，我也没有阻止！忏悔，阿弥陀佛！
我发现一个规律，凡是堕胎的家庭，没有过得好的，我认识的人没有一个不是这样，大多离婚了。我想，这是堕胎的果报吧，俗话说虎毒不食子，堕胎就是杀死自己的亲生骨肉啊，能不招恶报嘛！

七、事业不顺，借邪淫释放压力

邪淫招来果报很快显现，工作非常不顺，我的同事是个十足小人，处处暗中跟我作对，经常在领导那里说我坏话，导致领导也对我有看法了，当时自己心里非常苦闷。由于不明因果的道理，自己内心产生了强烈的疑惑，当时就想，为什么小人活的那么自在？为什么那些领导，吃喝玩乐嫖赌，反而越来越好？我觉得自己是个好人，为什么这么不顺？因果到底存在不存在？既然这样，我也放纵吧！既然坏人过的舒坦，我也变坏吧！
在这种疑惑之下，渐渐没有了善恶因果的观念，开始了自我放纵。于是，看片成了释放压力的一种方式，经常半夜偷偷去另一个同事的办公室用电脑看片。
看片多了，内心邪念越来越重，有一次一个同事请客吃饭，找几个小姐作陪，有了第一次嫖娼的行为。后来还有一次喝酒之后，去过洗浴中心，找过小姐。
邪淫，肯定消福报，整天吃喝玩乐的我，工作有了变动，由一个有实权的小头目，变为一个办公室的虚职。

八、婚外情带来严重的恶果，痛不欲生

这些邪淫的行为并没有带来内心的满足，反而越来越空虚。在一次喝酒的饭局上，认识了一个服务员，她年轻，长得漂亮，当时有种一见倾心的感觉，于是互相留了电话号码。后来她经常给我打电话，越聊越投机，于是便找了个机会越好见面。第一次见面，就去宾馆开房发生了关系。
后来随着见面机会的增多，多次发生关系。我后来每晚去她打工的饭店，到她宿舍跟她同居。有时也提心吊胆的，怕同事看到，等等，可是欲望战胜了理智，深陷其中不能自拔。再后来，她提出来一个让我害怕的要求，要跟我去我住的地方租房子同居。我一方面贪恋出轨的刺激，另一方面觉得不忍拒绝，于是就答应了。在我住的地方，租了个便宜的房子，开始了同居生活。
后来老婆察觉到了，觉得不对，她终于发现了，于是提出离婚。我陷入了两难选择。一开始我并不想离婚，只是抱着玩一玩的想法，没想到家是保不住了，只好同意离婚。写到这里，我想对我的孩子说一句，爸爸对不起你，爸爸贪图享受不顾你的感受让你没有了完整的家庭，对不起你！也向因离婚受到伤害的前妻及其家人致以深深的忏悔！

离婚后开始了跟她自由交往的生活，后来有一次她跟我吵架说要分手，一气之下她去了南方的一个城市。再后来，听说她介绍人卖淫被抓，罚款5000元。本来事情就此了解也就算了，那时我想她把我搞的离了婚，我已经一无所有，她还拿走了我的手机，我要报复她。那时网络已经兴起，我在网上冒充陌生人跟她聊天，说要跟她结婚。把她从南方的一个城市骗到另一个城市，又从哪个城市骗到另一个城市，说好到车站接她等等。结果自然没人去接她。天已经很晚了，我有以自己真是身份上线跟她聊，把她骗到了我所在的城市，并强行跟她发生了关系。现在想想，我真是卑鄙龌蹉无耻。第二天她回了家，但以后又重新开始了联系，我那时就想她把我搞得离婚一无所有，我不能便宜她要把她骗到手。后来她来到我所在的城市，跟我结了婚。
婚后她的缺点逐渐暴露出来了，脾气暴躁，不懂事，好吃懒做，等等。由于离婚，闹得沸沸扬扬，单位很多同事家属都知道了，背后对我指指点点。前妻家人到单位闹，要求领导将我撤职。领导迫于各种压力，将我撤职，我成了一名普通职工。收入低，没房子，她不上班，我还要交孩子的抚养费，每个月工资都花光，还不够用。
离婚的事给父母也带来了极大伤害，父母为此整夜都睡不着觉。我因为自己的私欲，让父母操心，真是不孝，在此向父母深深忏悔！

我们结婚了，婚后的生活种种不顺，事业上自己因为被撤职，人前抬不起头，很多人都瞧不起我。经济上也非常紧张，刚刚能糊口。要仅仅如此也就罢了，倒霉事一件接着一件。首先是喝醉酒敲错了门，把楼下误认为是我家，当时因为喝醉了，跟楼下吵了起来，楼下报了警，派出所把我带走了。人要倒霉，总有人回来落井下石，要在以前，道个歉也就完了，都是邻居。可人家竟然报警。在派出所待了半夜，她把我领回家。第二件事，骑摩托车撞了人，把另一个人撞飞了，伤的很重，当时休克，幸好没伤到大脑。为此那人在家养了半年，我陪了好多钱，找了很多人，好不容易把事情摆平。我想离开那个地方，换个单位，我觉得在那里待不下去了。首先只要我们两个一起出门，就有人指指点点。其次，觉得种种不顺。我没办法，只好求父亲托人给办调动。老父亲说，我退休这么多年了，实在办不了了。我觉得绝望了，那时经常想，找个高的地方跳下去，我实在活不下去了！
这期间还发生了一件让我后悔一生的事情。她跟我结婚前离过婚，有个小孩跟她前夫。。她曾经说过想把她的孩子弄来跟我们生活，我当时考虑到别人都不知道她离过婚，认为她是未婚跟我结婚的，突然冒出个孩子，觉得没法交代，面子上也过不去。另外就是觉得经济紧张，实在负担不了，因此没同意。她前夫后来找了老婆，那女人也带着一个小孩，在一起生活久了，两个小孩之间产生了矛盾，她前夫打过孩子。那孩子正13、4岁，是青春叛逆的时候，可能受不了，就喝了农药，送到医院，花了很多钱，用了很多方法，没抢救过来。这件事是我心中永远的痛，奸近杀，一点没错，这就是邪淫导致的人命啊！如果我们没有发生邪淫，也就不会发生这样的惨剧了！



九、皈依三宝，戒除邪淫
后来家里有了网络，我又开始沉迷网络，想通过上网看片释放压力。看片多了，重新开始了sy。2005年那时已经有了戒邪淫论坛，我偶然机会看到了戒邪淫论坛，里面说了sy的种种不好，自己看了觉得很震撼，于是觉得必须要戒邪淫。凭着自己的意志，差不多戒了接近一年。由于自己实在过得倒霉透顶，没有了活下去的勇气，因为以前看过一本书《爱心中爆发的智慧》（在此无限感恩书的作者多识活佛，是您把我带入了佛门），里面讲了一些因果的道理，自己就又拿出这本书来看，想通过学佛改变命运。再后来，看了很多佛学的书，尤其是《了凡四训》，坚定了学佛改命的想法。一个偶然的机会，遇到了我的师父，皈依了三宝，走上了学佛戒邪淫的道路。幸好有三宝的加持，戒的还算比较顺利，生活工作各方面也有了起色。

我想跟大家说的是，祸福无门，惟人自召；天道祸淫，其报甚速！真实不虚啊！
愿天下的青少年不要再走我的老路，放纵之后再明白就晚了！人生不是过家家，可以重来！谁对生活开玩笑，生活就一定会跟他开玩笑！因果报应，真实不虚！
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔！
愿楼主的故事能警醒世人，愿所有众生都不再邪淫！
假如上天给我一个可以重来一次的机会，我一定要说三个字：不邪淫！


