今天手术台上下来之后，看着手中几千块钱的手术费，心里着实不是个滋味。
因为痛，才能让人警醒。
这篇文章，是写给戒色吧所有的朋友，更是写给自己的。悔恨中的文字，少了一分严谨，却多了一分真心。若是能哪怕只有一个朋友，能由此真正戒掉这个不良习惯，那么，我就不是在自怨自艾。
年轻的朋友们，老哥我羡慕你们啊。
你们还在学校里，正是情窦初开的年龄。你们的世界里还没有车子、房子、票子。你们喜欢一个人，仅仅是因为她的文静、温柔、漂亮、学习好等等等等。女孩子喜欢你们，也仅仅是因为你们阳光、帅气、体贴、篮球打得好、足球踢得棒等等等等。你们的世界里少了许多的龌蹉和肮脏。为什么你们不把眼光放在这些美好的事物上呢？看那个单纯可爱的邻家女孩，为什么不多逗逗她哄哄她，帮她搬搬桌子，给她讲讲题目，过一个少年、青年人该过的生活。为什么就要躲在阴暗的角落、卫生间、被窝里，把眼光放在肮脏的（特指一部分）杂志、电影、动漫上，把你的手一次次伸向那个不该伸向的地方呢？
有很多事情，只会在特定的阶段和年龄段才可以做，才可以体会到。过去了，就永远找不回来了。
我还要告诉你们，手淫真的会导致各种各样的问题。吧里的诸多热心的网友都一而再再而三的提到了。但大部分人都是告诉你们会导致什么样的问题，并且引经据典。对于身体尚且康健，每天活蹦乱跳、能吃能睡的你，当然不会有什么说服力。
我在这里就为大家打个比方：大家都知道粉尘吧。粉尘这种东西，我们偶尔接触过一次两次，最多让你鼻孔里脏得要命，回家洗洗澡后，该吃吃该喝喝。但是，若长期处在粉尘之中呢？恐怕各种肺病就来了。
撸管这种事和粉尘是一样一样的。不是说撸一次就能怎样，而是说这东西一旦沾上不下决心戒除，就会成年累月得拖累你。太多的人告诉我们，适度的撸是无害的，那么请问，什么样的度叫适度啊？一天一次？一周一次？一月一次？还是一年一次？而且，这种事是实实在在的感官体验，并且，不用支付任何的直接成本。请问，有谁能面对这样的诱惑而说自己
非常有节制呢？基本不可能。
撸是怎样在拖累我们的呢？
首先，就是营养流失。
其实简单想想就能明白这个道理，那里面有你大量的细胞啊，细胞集合在一起，通俗的讲，那就是肉啊。我们换个角度想想，如果隔三差五没事从你身上割掉一块肉，即便只有绿豆那么大，你愿意不愿意？咱们不讲什么中医里高深的词汇，咱也不纠结生物上说的细胞分类，咱就说身上的肉。这么些年下来，掉的这些肉够不够再把自己重塑一次啊？够不够让你的胸肌再鼓一点，胳膊再粗壮一点，大腿再结实一点？
其次，就是生活的紊乱。
撸管是不要偷偷摸摸？当别人都在睡觉为第二天做准备时，你在被窝里胡思乱想，干着那不敢见光的事。第二天有精神?一次、两次、三次、五次之后呢？好，有人会说我自己一个人住，我可以光明正大的撸。那么请问，有多少次熬夜找种子找图片找福利找各种乱七八糟的东西，找到最后，就开始给这些心爱的东西分门别类，开始有了标准，开始有了资历，开始有了优越感，有了权威?自己仔细想想如果这些用来找资源的时间用来睡觉（咱先不说工作和学习，只说睡觉），你的精神状态会比现在强多少？自己一个人住，连被发现的顾虑都没有了，节制这个词恐怕早就飞的无影无踪了吧。
还有，就是心理的伤害。
这个太隐性了，因为有太多的事情可以影响到心情，但是撸管对心理的影响就和人群中的吸血鬼一样。我想重点说说这个。但由于我不是心理学毕业的，只能用最朴素的言语加上我自己的心路历程，来说明这个问题。
很多心理疾病都是生理和心理双重不良导致的。
因为撸，在生理上已经为心理疾病做好了铺垫，让你的身体经常处于一种亚健康的状态。处于亚健康的你，面对学习面对工作是不是有一种力不从心的感觉呢？怎么这件事这么难？怎么这些东西我怎么就记不住？怎么麻烦事那么多啊？怎么周围的人那么冷漠？于是你丧气、灰心。然后，你回到自己的那个温暖的小窝，看着你手机里、电脑里的那个女神。想着周围那些人冷漠甚至可憎的面目，又来了一发。在下一次难过的时候，你还这么做。渐渐的，你和周围的人越来越不合群，你感觉好像周围的人和你不是一个世界的，这个世界有着太多太多的麻烦事。学习成绩止步不前，工作业绩直线下滑。慢慢的，你就抑郁了。
因为撸，生活没有规律，不热爱生活，不去打理生活。经常蓬头垢面，浑身异味，身上的衣服也是皱皱巴巴，甚至一些早该淘汰掉的衣服，还在身上裹着。当面对老板的时候，周围都是西装革履的帅气小伙，自己又有什么信心去竞争。当面对心仪的女孩的时候，再看看自己发黑的领子、袖子，闻着散发着汗臭味的衬衫。自己又有什么勇气去接近她呢？于是，不敢想，不敢看，不敢争，回到自己清冷的小窝，看着手机上、电脑上的女神，再来一发。慢慢的，自己就自卑了。自卑之后就是破罐破摔。这就是大家都在说的“可怜之人必有可恨之处”
因为抑郁，因为自卑，因为现实的挫败，因为现实的不顺，你失眠了，你食欲下降，你体重减轻。
我们会说，面对这些问题，一个坚强的人，应该抛开过去的一切，奋起直追。把自己从这苦难之中拉出来。是的，我们确实该如此，我们应该勇敢的、积极的面对这些负面的情绪和影响。但，我们会不会发现，每当我们想要努力的时候，却发现自己睁不开眼想睡觉，我们的注意力很难集中一会就开始胡思乱想，我们想着等休息好了再开始努力，却发现我们永远都休息不好？
撸就像一个隐藏在水中的爪子，紧紧的抓住你的脚，让你越陷越深。你紧张、你害怕、你烦躁，你想浮出水面，呼吸一口新鲜的空气。但是，你做不到。
失眠、烦躁、昏昏欲睡、无精打采。你神经衰弱了。
以上的心路历程，我全部都一点点经历了，历经十年，我从一个尖子生变成了一个比社会混混还不如的累赘，我现在唯一唯一的优点就是没有杀人放火，也仅仅只剩这一点了。
不斩断那个抓着自己双脚的爪子，自己又何时能浮出水面，更不要说跃龙门的那一天了。
一起加油吧
这都是我的教训，在我年少的时候，没人告诉我这些。只能等到我自己吃了亏，受了疼，才会恍然大悟，想这些东西。
走错路的，就我一个就好了