转载自学佛网: 东北某省公安厅年轻警官忏悔多年找小姐、一夜情历史
大家好！我是东北某省公安厅一名年轻警官，出生于85年，今年27岁。在这里，我向大家，沉痛忏悔多年来的邪淫史，并以此警醒大家：“邪淫报应惨烈无比，千万不能邪淫！！！” 
      我出生于东北一个偏远的山村,父母都是勤劳、朴实、忠厚的农民。父母半辈子受罪，就是希望自己能争气，跳出农村，将来能有光明的前途。我自幼也算聪明好学，从幼儿园起就是老师眼中的佼佼者，成绩一直数一数二。在父母、老师、亲戚、同学眼里，我是清华北大的苗子。
      读小学五年级时，我第一次接触到了黄色书刊。那是哥哥不知从哪里弄来的。那时，我经常控制不住自己，家里无人时，就偷偷拿出那本书，一句一句品味那些黄色文章。经常看得眼红心跳，下身也会流出一些水。从那以后，我就开始了意淫。经常意淫女同学、女性长辈。那时还不会手淫，但常常偷偷掏出来下身，幻想着各种做爱情节。读高一时，我就开始了肆无忌惮、疯狂不可自拔的手淫。自己当时住在集体宿舍里，自以为别人没发现，其实同学都知道了。真是羞愧无比，让祖宗蒙羞！但是随着手淫越来越厉害，自己的脑力越来越差，总是记不住东西，反应越来越迟钝。表现在外貌上，掉头发越来越厉害，肠胃也开始出了毛病，得了肠炎，身体日渐消瘦，相貌也越来越丑陋。本来自己成绩在年级里数一数二，遥遥领先。后来成绩直线下落，好多平时自己看不上的同学，一个个开始超过我。昔日的年级第一，如今已经远落人后。有一次上体育课时，我这个长跑健将，竟然连跳山羊都无法完成。竟然胆怯地一屁股坐在了山羊上。可见当
时已经因为手淫，身体已经虚到了极点。我自己痛苦、悔恨，恨不得杀了自己。老师也是痛心无比。班主任老师一次找自己谈话，他为了警醒我，竟然狠狠踢了我一脚。要知道我长这么大，从来是老师手里的宝贝，从来没批评过。那一脚着实让我惊醒了！！！从此，我开始了戒手淫。每天都要狠狠地掐自己，警告自己。希望自己能够能找回自己，重塑以往的辉煌。好在自己及时刹住车，戒了手淫。自己的成绩虽然没能回到年级第一的位置，也算是有所回复。自己高考后上了一个全国性的警察学校。当拿到录取通知书时，我伤心无比，心里想：本来的清华北大，被自己一双手淫的贱手毁了！自己也发誓：重新做人，在大学里好好学习，决不再手淫！！！ 
      读大学后，我开始充实的警校生活。自己一面努力学习，一面刻苦锻炼身体。自己每天都要跑步，不断挑战自己生理极限。身体和精神面貌也越来越好但是当自己追求自己一个高中女同学被拒后，心里很痛苦。试想：自己在高中，本来是佼佼者，因为手淫，变得猥琐、阴暗、丑陋，成绩一蹶不振。就这种印象，高中女同学怎么会答应呢？自己在暑假回家火车上，竟然邪恶地决定去找小姐，结束自己的处男身。就这样，那晚，自己在一个洗头房里，把自己金贵的处男身交给了一个妓女。从此以后，自己在警校里就时常忍不住要去找小姐。自己把每个月微薄的津贴费，大部分用在了找小姐上。每隔一段时间，自己就蠢蠢欲动，就出去在街上找洗头房。自己从那时起，养成了一个恶习：在路上、车上，对街边的“按摩 足疗”等牌子特别敏感，眼睛总是盯住不放。每次去找小姐出来，心里就痛骂自己 不是人：自己父母在农村含辛茹苦，舍不得吃、舍不得穿。自己却在找小姐！每次回到学校，都会发誓：“以后再也不找了！！！这是最后一次！”一段时间之后，身体又在色鬼的主使下，又开始了新的邪淫。试想：自己邪淫心重，必然感召到色鬼在自己身上，这时已经由不得自己了，全是色鬼在自己身上为所欲为，自己也就越陷越深，堕落为色鬼一类了，将来死后，恐怕就和他们这些色鬼沦为同类了。自己在读警校时就已经看到了找小姐的报应。自己的人际关系越来越紧张，每天生活地很痛苦。学习成绩也越来越普通。试想：邪淫，最损福报；邪淫，让别人轻贱。自己又怎么有福报得到别人尊重呢？蔡礼旭老师常说：心地清净，贵格之相也！真是很有道理啊！ 
      毕业分配来临了，自己越来越担心自己的分配去向。自己农村出身，没有关系，没有钱，哪里能办个好分配呢？？？自己那段时间开始经常去寺庙散心。第一次听说了净空老法师的名字，是一个热心的老太太告诉我的。我也是第一次在网上看到了《了凡四训》这本书，看了后真是感觉佛法真是科学、真是改变人生命运的秘籍。但是已经晚了，马上要分配了。如果早两年看到这本书，自己也不会沦落到这种命运了。看来是自己邪淫太重，把自己福报损耗，以至于推迟接触到佛法了！！！ 
      自己毕业后，分配到了一个偏远区公安局，属于中下等分配。工作安定下来，自己没有痛下决心、重新做人，努力工作，孝顺父母，也没有开始学佛修行。随着自己开始拿工资。自己的邪淫心又开始滥起来。每次一发工资，自己就要去洗头房、洗浴中心找小姐发泄一下。自己的相貌也明显变得阴暗、瘦削、猥琐、丑陋，这种看得见 的变化，让我自己也很震惊！但自己就是控制不自己。毕业第一年，自己就没给过在农村操劳半辈子的父母一分钱，自己真是禽兽不如！自己毕业后，匆忙谈了个女朋友。现在想：那时纯粹就是淫欲！就是为了满足自己淫欲心。谈了没多久，感觉到不合适结婚，就要和女孩子吹，女孩子伤心无比，寻死觅活。现在想自己真是畜生、真是造孽啊！自己父母一辈子从来都只肯自己吃亏、不肯亏别人，从不干缺德事，在老家名声这么好。自己却干这种缺德事！！！真是让黄泉下的祖宗蒙羞、受罪啊！！！请求历生父母、历代宗亲，原谅我这个不肖子孙吧！和第一个女友分手后，我更加肆无忌惮地开始邪淫。记得当时参加全市公安局一个集训，准备备战一个全国系统的大比武。本来我是尖子，是领导眼中的苗子。但自己集训中还是忍受不住，现出原形，出去找了好几次小姐。自己这个高手竟然也稀里糊涂地在市里选拔时被刷了下来。让领导也诧异不已。自己也心里清楚，这是自己邪淫损耗了自己福报！眼看着不如自己的同事，在全国系统比武中，拿到名次，立功授奖、晋升，自己眼红不已；眼看着不怎么不色的同事，一个个找了女朋友，都是很漂亮、工作号、家境也好的女孩子，自己更是眼红不已。我那时郁闷地照着镜子，看着镜子中猥琐、丑陋的自己，心想自己 这副样子，那里会有条件好的女孩子看上呢？自己本来就是农村孩子，还不知道争气，怎么能找到条件好的呢？？？领导也开始越来越莫名其妙地看自己不顺眼，不待见自己。我后来学佛了，才知那时，领导也开始越来越不待见自己、厌烦自己。后来自己学佛了，才知道：这不是莫名其妙的，是自己邪淫导致自己被人轻贱！！！当时，但是单位有什么苦累差使，领导总会让我去；有什么好事，总是给一些不如自己的同事。自己当时很苦闷，还不能说。当时，我在年轻同事圈子里，有了一个绰号：“苦逼青年”。一听到别人这么叫自己，自己就恼火地不得了，人际关系也越来越紧张。毕业头三年自己就是这么过来的。现在回想：当时自己真是到了人生最低谷，在单位被领导厌烦，被同事轻贱，事事不顺，时时烦恼，没有恋爱，只有一次次去嫖娼发泄，嫖完回来，又陷入新的自责、悔恨。就在那时，自己幸运地遇到了佛法。自己开始如饥似渴地阅读净空老法师等大德的讲经说法。自己恍然醒悟：原来一切都是自己造业，自作自受！自己开始忏悔，开始放生、施食，开始决心断恶修善、改往修来。自己的工资除了供养父母外，还要拿出相当一笔去放生、济贫、助印佛经。那时，自己开始谈了第二个女朋友。双方都是很满意，也持续了很久。两人在一起，也是造下了很重 的淫业。自己在修行的同时，并没有完全断除自己自己的邪淫。自己还是会背着女朋友，去找小姐。平时一个月里，大部分时间都能很精进的修持，修正自己的起心动念，多做善事、多积德。但每个月总有几天，自己的邪淫心又开始作怪，自己还是会忍不住去找小姐。只是比学佛前要少一点。就这样，自己的第二段爱情，本来能够修成正果，也在两人的争吵、分歧中结束了。，也不能怪她，自己邪淫这么重，以致漏财很厉害，总存不住钱，工作几年下来，竟然没有存款，总是月光。她跟着自己过得很苦，总看不到希望。其实，她是很贤惠、很善良，很适合做老婆的。可惜。。。。 
       分手后的一年多里，自己大部分时间里都是保持在正念里，精进修行，精进放生、施食、做善事，积功累德，以图改变命运。就这样自己的事业工作也开始神奇地顺了起来。领导对我也开始改变了，同事之间也融洽了，单位有好事也能轮到自己了。但自己此时又开始了新的造邪淫业。自己除了每月一次去找小姐外，还开始在QQ上勾引女人。自己疯狂地加女人，有20多的，也有30多已婚的。勾引她们出来和自己开房。自己就这样先后和6、7个女人有过一夜情，多数是已婚女人。自己还以恋爱为名，编造了一个假名字、假身份，欺骗了两个女孩子感情，玩弄她们的身体，最后她们连自己的真实名字都不知道！！自己真是造下了无边恶业啊！！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！ 
       和第二个女友分手一年多里，自己就是这样：90%的时间，是精进修行的佛子，自己为此花了很多业余时间修行，花了很多钱去放生等；10%的时间，自己成了魔王、禽兽、色鬼，自己一面去嫖娼，一面在网上勾引女人。尤其是后者，自己先后勾引了不下400个女人。也有不少听到我说邪淫的话，就骂自己。感恩她们！！！虽然自己边修行边造业。但是学佛还是为自己带来了福报，带来了好运。也可能是自己真诚发愿：念念不为自己，念念为一切众生，今生不为自己，为众生而活，所以佛菩萨看到给我好运、好工作，也能为众生带来一点好处，就加持自己吧！在一次机会里，省公安厅选人。我这个没关系、没钱的年轻警察，竟然被调到了全省公安系统最高机关工作，待遇很好，发展很好，也挺舒服！这也让市局领导同事咋舌不已！要知道：在这么好的机会面前，很多人动用关系、花了很多钱，办这事。自己一分钱没花，竟然被选中，简直是奇迹！大家看到这里会说：这是你的能力出色！其实，大家不了解政府部门，一直是关系和钱开
路。所以，我真心地感恩佛菩萨，感恩帮助我的龙天护法善神！我对佛法的信心也越来越大，修行已经成了我生活地全部！我自己发愿：自己存在这个世间，就是佛菩萨在人间的替身，替他们做弘法利生的事情，一丝一毫不为自己！！！就这样，由于自己精进修行，力修福报，虔诚发心弘法利生，自己在省公安厅工作也比较顺利。自己在这个宽松、舒适、待遇好的环境里，修行的时间更多。自己也常常感慨：自己以前在市局下面时，总出不完的任务，干不完的活，挨不完的训，待遇还差，管理还严，自己在省厅简直是天堂。市局那些年轻同事一个个羡慕我不得了，对我也都是恭恭敬敬的，再也不敢叫我“苦逼青年”了。这一切都是佛菩萨所赐，都是龙天护法善神所赐，都是净空老法师这些大善知识所赐。无限感恩！！！至诚顶礼！！！ 
        但是自己到省厅工作以来，还是断续地造了不少邪淫恶业。自己还是去找了好多次小姐。淫欲心上来时，还继续在网上勾引女人。自己有一次在网上聊了一个女孩子，双方彼此很喜欢。我也很认真地投入感情，期待能修成正果。突然有一天那个女孩子消失了，把我的QQ删了。后来再加上她时，她说她是有男朋友的，因为和男朋友短暂分手，为了刺激她男友，就故意骗我感情，然后把聊天记录发给她男友，激男友回心转意。我震惊了，原来这段荒唐的、让自己流了好几次眼泪的感情，竟然是骗局！真是报应！自己曾经以恋爱结婚为名，编造 假名字，玩弄2个女孩子。自己现在被别人玩！！！真是报应！！！现世报！！！从此自己一连几个月，都是在修忏悔，痛心忏悔！！这几个月也没有再造过恶业。自己感觉身心越来越清净，气色、相貌越来越庄严，工作也很顺。每天法喜充满，真正地在实践自己的发愿：此身是佛菩萨的替身工具，念念不为自己，念念为一切众生。那时遇到一个人，他周易算命很厉害，是修道家的，有天眼、神通
。他算的很准，我推荐过好几个人去他那，都说他神算。他不仅能算出八字运程，也能算出近期的变化。因为人的命，无时无刻不因为自己的言语、思想、行为造作而改变。人若断恶修善，精进积德行善，坏命也能变好；人若做恶事，好八字和会变成坏命！！！他就有这种能力，能算出这种变化。他那时为我看：说我几个月之内，有什么样的好姻缘，女孩子长什么样、性格如何、工作家境如何，都说的很清楚。说的我直心花怒放。
      然而 几天前，我由于淫欲心又起，又去找小姐，还在网上勾引有夫之妇，另外还以恋爱为名，玩弄一个女孩。我再次去他那，他见了我就很吃惊地说：“你最近变化很大！你的姻缘已经变了！你的姻缘一塌糊涂！你最近干缺德事了！”他还明确指出：“你最近和一个女孩发生关系了，你不想要人家，人家对你心里有气，这也对你的姻缘很有损伤。你干的缺德事太多了，以前还没发作，就在这时候一下子全部发作出来，一发不可收拾，才导致仅仅几个月，你的姻缘命就变得天差地别”然后又安慰我不要丧气之类。我听了很震惊！原来真的是：人在做，天在看！！！原来真的是“起心动念，周遍法界”！！！原来人为善作恶，真的有现世报！！！ 
       记得五明佛学院达真堪布曾经说过：“你有好的感，肯定会有好的应；你有不好的感，肯定也会有不好的应”真的是真是不虚啊！！！我不怪别人，不怨老天，不怨月老！！！一切都是自己咎由自取！！！一切都是自己作恶太多，消耗了自己的福报！！！一切都是自己自作自受！！在这里，我向十方三世诸佛菩萨忏悔，向一切龙天护法善神忏悔，向历生父母、历代宗亲忏悔，向净空老法师等一切弘宗演教大善知识忏悔，向我欺骗伤害过的女人、勾引过的女人和她们的丈夫、男友和孩子忏悔！！ 
       今天沉痛写出我的卑鄙、龌龊历史，是因为两个原因：第一个，净空老法师说过，“造了罪业，要不覆不藏，知道的人越多、指责越多，消业障越彻底”；第二个，为了警醒大家，让大家珍惜人身、珍惜前途、珍惜福报。弟子从今以后再也不造邪淫罪业。“今后纵遇命难时，亦绝不造诸恶业”！祈请佛菩萨加持弟子及一切众生，罪业清净，清净修行，福慧圆满，一心念佛，同生净土！ 
        南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！ 
        南无观世音菩萨！南无观世音菩萨！南无观世音菩萨！