从台湾风流富豪黄任中看邪淫恶报





    大家好，今天给大家介绍一位台湾曾经的风云人物，黄任中。在台湾政商两界，黄任中可谓赫赫有名。他是台湾政界大佬、国民党元老、原台湾司法部长黄少谷的独子，在岛内有“黄大少”之称，不仅位居台湾“四大公子”之首，也名列李敖的“台湾三大丑男”榜首。黄任中曾进入全球华人富豪榜，是台湾地区十大富豪之一。然而，更让他声名远播的不是庞大的家产，而是他“花花公子”的名号。他一生放荡不羁，和很多港台女星交往甚密，比如邓丽君、林青霞、钟楚红等，在港台演艺圈曾拥有包括已故艳星陈宝莲在内的美貌红颜无数，最多时达到上百人。用他本人的话说：女人是我生命原动力，没有女人我吃不下饭。
    黄任中生于1940年，祖籍湖南省南县麻河口。他与蒋经国的儿子蒋孝武，是从小一起长大的好朋友。
    黄任中爱玩，小学连换了5个学校，直到14岁才毕业。初中考进台北第一男校――建国中学，即使在这样的学校里，他照样打架、和校外帮派厮混，是台北市警察局的重点监管对象。最后公务繁忙的父亲干脆把他托付给警察局的少年组看管。少年组长每天到校门接送黄公子放学，然后到少年组继续读书恶补。
    当初警局成立少年组是为了管好当时横行的不良帮派，没料到1940年到1955年在台北玩太保的始作俑者，几乎都是从大陆到台湾的公子哥儿，且多为显赫子弟，少年组只好特别关照。一些当年被召集到少年组上大课的权贵恶少，竟因此迷途知返，日后个个成为台湾政商界的VIP。
    1960年，黄任中留学美国普渡大学念机械工程。父亲临行殷殷告诫，谨守中庸之道，要任中、不要任性。
    但黄任中还是因为打架而被退学。因为父亲好友叶公超一句“孺子不可教也”，说服黄任中进入全美三大军事学校之一的宾夕法尼亚军事大学，并改读数学。这回，他又首开先例，是该校惟一的中国人。严苛的军校训练锻炼了黄任中的体魄，也强化了他的自信与毅力。他爱好运动，同时加入了足球、橄榄球、角力、网球校队，军校生活真是志得意满。
    军校毕业后，他放弃美国军官不做，赴纽约投考全美应用数学权威的纽约大学数学研究所。得到直攻博士班入学许可和一份全额奖学金。在竞争激烈的美国，黄任中以其聪明、专业底子和勤奋工作，在课业及工作上都有优异的表现。例如，他到顾问公司任职一年，就连升4级，当上高级顾问，甚至率领NASA委托人造卫星的收发方程式研究。也因此预知20年后电子科技轮廓，促成日后投入台湾电子业。
    黄任中不只是运动健将，数理思考灵活，他也热衷于艺术。他第一次创业，就是跟人合伙在波士顿开咖啡厅，搞文学气氛，挂名画、还举办音乐会。
    不久波士顿市破天荒地聘用黄任中当文化局副局长，28岁的中国人做文化主管，这又是首开先例。当时波士顿嬉皮士暴乱很是麻烦，黄任中想出“派乐队镇暴”的方式，只要警察通知有嬉皮士聚会暴乱，黄任中便立刻派乐队赶赴现场，演奏音乐，音乐声压过打骂声，不仅抚平群众情绪，还换来群众一片叫好。
    1971年，黄任中放弃美国的洋官回台。有人介绍他到大学任教、到大企业当副董事长，但他认为这些都是人家看在父亲面子给他的，因而拒绝。
    黄任中透过姐夫介绍，得到为美国橡树公司(OAK)修理电视机零件的机会，而自行创业，从一间小修理铺一路迅速发展为超大的装配厂。最后还说服美国老板投下巨资，在台湾设厂生产电路基板。此举不但让他迅速爬上美国营运总部的副总裁，也因为台湾橡树能生产电路基板、供应台湾市场，而使台湾电子业摆脱日本的技术垄断，奋力发展。就此而言，黄任中堪称是台湾第一大产业――电子业的元老之一。


曾经身强力壮的黄大少



    黄任中可以说是台湾第一代的科技新贵。1995年，他转战股市，光是买卖股票就让他赚进56亿元台币，而成为财富超过3亿美元、名列《福布斯》杂志全球华人富豪榜上排名第214的富人。“人生有这些钱够了”!
    于是，黄任中决定趁着自己还玩得动时，好好享用他的财富和退休生活。45岁正值壮年的黄任中放出所有权，自此退休。一旦退休，黄任中认真地做起名流。他周旋于众女人间，身边始终保持有20个女朋友陪伴簇拥；他喜欢京剧，搜集古董；拥有滑翔机执照，爱滑水及滑雪。而这般公子哥儿的形象，与当年他打拼事业，给一般外商留下的印象：勤奋、踏实的工作态度，已有天壤之别。
    黄任中曾直言不讳地说，他一生有四大爱好：“美女、美酒、跑车、豪宅”。谈到爱车，黄任中算得上是全台湾第一，最高峰时他拥有8辆名贵轿车。他好色成性更是惊世骇俗，最为得意的时候他有上百个所谓的女弟子和女朋友，家中长时间同时住着10位娱乐圈的美女明星。他专门买了一栋豪宅供自己和女友们玩乐。关于爱美女，他还有一句名言：“我色，可是我敢公开色，为何一定要偷偷摸摸地色？”尽管他一生结过四次婚，但四个妻子都因为无法忍受他的花心而离去。




    女人对黄任中而言就像宠物，作为对女明星情有独钟的花花公子，黄任中对港台两地刚出道的美女明星有着特殊的敏感。各位戒友对下面这位女明星一定不会陌生，她的名字叫陈宝莲。





    陈宝莲1973年出生于上海，1990年参加亚姐大赛落选后，因为长相和身材都很好，很快得到片商垂青，成为三级片女主角，迅速成名。俗话说物以类聚人以群分，一切都是我们心念的感召。好色成性的黄大少，很自然就敏锐地发现了陈宝莲，他立即被其美艳迷住了。一个是出道不久的三级女星，一个是风流的富豪，很快两人就建立了关系。
     黄任中认陈宝莲为“契女”，并邀请她前往台湾发展，希望她能摆脱三级女星的名号。陈宝莲心中也非常清楚，她的艳星之路不可能长期走下去，现在正好借助这一机会，向新的方向发展。同时，她心里也对黄任中产生了一种莫名的情愫，自从踏入娱乐圈，她见到的几乎都是利用、欺诈和玩弄，从没有哪个男人像黄任中这样为自己的将来打算。不久，陈宝莲离开香港前往台湾。
    当时黄任中的第四任妻子徐贵樱得知名噪一时的香港艳星陈宝莲居然来投奔黄任中，并住进了丈夫为红颜知己准备的豪宅，等于是被包养起来了。此外黄任中还对她诸多关照，正想方设法帮助她“从良”，完全不像他以前对其他女人的作风。于是妻子向他提出强烈抗议，但黄任中已经深陷情网不能自拔，徐贵樱能够对丈夫的花心和逢场作戏睁一只眼闭一只眼，但绝对无法忍受他将心放在其中一个女人身上。黄任中的第四次婚姻就这样结束了。
    祸福无门惟人自召，善恶之报如影随形。即使是黄任中这样大福大贵之人，同样也摆脱不了因果的规律。邪淫损福报之剧烈，福报再大也是耗不起的。风流不羁不仅破坏了黄任中的家庭，长期纵欲好色，虽不教君人头落，暗地使人骨髓枯。流连女色的黄任中快速显现老态，脱发白发、皮肤松弛、面貌变丑。有一张黄任中与陈宝莲的合照，非常形象地诠释了沉迷女色之祸害，照片中陈宝莲娇艳妖媚，而黄任中又老又丑，神情呆滞，如果黄任中去看相的话，一定是：印堂发黑，桃花劫。虽然此时的黄任中依然荣华富贵，灾祸却在不知不觉中被种下。




    得到黄任中的青睐，陈宝莲立刻“阔”了起来，不仅在香港买了价值数百万的豪宅和名车，而且出手大方，即使大牌影星也难以匹敌。不仅如此，陈宝莲作风极其腐化，时常混迹于酒吧夜店，常常醉酒打架闹事。尽管黄任中对陈宝莲百般宠爱，却不可能只宠她一人，除了陈宝莲，黄大少还有一大把的美女。但陈宝莲不明白这一点，她多次为了争宠而在黄家大吵大闹，甚至打客人。因为求专宠而不可得，陈宝莲的脾气越来越差，开始与一些不务正业的损友为伍，甚至染上了毒瘾，并开始勾搭娱乐圈的明星大腕。
    无奈之下，黄任中给了陈宝莲一笔可观的生活费，送她出国读书，想让她远离那帮损友。可陈宝莲根本念不下去，她拿着这笔钱先后到过日本，英国和加拿大，每次逗留一个多月至三个月不等，便又回来找黄任中要钱继续吸毒，最后黄任中一气之下，狠心和她断绝关系。
    在药物影响下，陈宝莲时常神志不清，与黄任中分手后她经常自残，甚至在公共场合脱衣、打人和自杀。1999年3月，她前往台湾探望黄任中被拒后，竟在黄家门外撒野、服药，心智已经疯狂。



     
吸毒时形象尽毁





    长期邪淫的人，常常都有黑白颠倒的生活习惯，加上吸毒酗酒，损耗福报极其猛烈。纵欲无度使得身体受到严重损害，很容易患上神经衰弱，抑郁、焦虑，甚至更严重的精神疾病。拿我自己来说，以前沉迷邪淫最严重的时候，除了体弱多病、精神萎靡，还常常莫名的恐惧，半夜不敢起床小便。我初中就经常手淫，有一次半夜起来小便，在昏暗的灯光下，突然看到床底下伸出一只白色的手，碰到我的脚后一下就缩回去了，动作非常快。我当时立马傻掉了，吓得不敢动弹。后来上大学期间，因为好奇心，经常看一些色情片、恐怖片。结果就时不时会有一些噩梦，梦见被鬼追等等。加上长期邪淫，身体越来越差，最严重的时候，常常失眠、噩梦，甚至出现灵魂出窍的现象，还有一次午睡时，迷糊中竟然看见一个灰色的身影一下从门外飘进来，然后一下压在我的身上，挣扎了半天才醒过来。在那段最灰暗的岁月里，每天都在病苦之中，各种身体的症状非常痛苦，消化不良、失眠、腰酸背痛、头昏脑涨、眼睛痛等等，精神常常处于一种抑郁、恐惧的状态，好像掉进一个深不可测的深渊，情绪极度沮丧、恶劣，有种求生不得求死不能的感觉。
    所以当我看陈宝莲的故事，看到她患上精神疾病，我敢肯定这是邪淫、吸毒以及腐化的生活导致的。

    一位戒友也写道：其实我以前也并不相信鬼神之类的，但是昨晚完全是亲身感受，遇到一系列问题，我想写出来，请高人指点一二。昨天晚上睡觉前，我上网不小心看了一些性感照片，但是马上意识到不好，我就开始听手机上的黄帝内经讲解，淫欲逐渐消失，逐渐入睡。不知道睡了多久，迷迷糊糊我有一种淫欲的感觉，下面很硬，然后我夹着被子，猛然间，我清醒了一下，感觉自己要遗精了。由于最近在戒邪淫，我就下意识的翻了身，不让被子压着下面。之后就做了一个梦，一个东西追着我要弄我下面，但是我确实不想邪淫了，我就跑到一个男医生那里，请他帮忙，结果那个医生说，你看你都憋得这么难受了，你就射出来吧。然后追我的东西也走到门口了，变成一个美女，还过来抱我。我正想犯错，猛然觉得自己在做淫梦，我立即控制住，那副画面就消失了，然后周围出现好多男女邪淫的画面，我就告诉自己，肯定是想小便了，起来上厕所。于是我拼命坐了起来，虽然很累很迷糊，我还是去小便了。但是我小便完回来的时候，我好像看到有个东西从宿舍出来，直接从右边的楼梯下去了。那身材身高和梦里面出现的那个美女一模一样，但是身上穿的衣服好像是灰褐色的布，破破烂烂的，像土里埋过的，我突然被吓惨了，难道这就是传说中的吸精鬼么？
    有一位学佛的戒友写的自己经历的真实故事：我的邪淫故事，是真人真事，遇鬼的事，也是亲身经历。如果我有一句假话，愿堕地狱。
    九几年，我在部队。当时我喜欢看女人，因为军营上下少有女性。于是就在战友家属身上打起了坏主意。
    那时正是夏天，一天上午，我把一个同事的老婆偷偷抱住，并拉她的胳膊想干坏事。没想到，当天中午午睡时，我看得清清楚楚，来了两个人，硬拉我胳膊要走，说我做了错事。我吓得手摇脚踢，一下从梦中惊醒，但又觉得好像不是做梦，梦境非常真实。那两个人，样子恐怖，没有表情。我自我安慰，没事继续睡。刚睡下，这两人又来了，拉我的胳膊让我走。我再次惊醒,而且真实地感觉胳膊很疼。各位觉得这是怎么回事?所以我知道自己真做错事了。
    还有一次又出现一件怪事。一天下午，我无意中发现一位上级的老婆，她是从家乡来探亲的。当时她正在房里洗澡。我竟然产生偷看的念头，偷看了她洗澡。结果当天夜里就出事了。那天夜里，大约是三四点吧。我竟然出现了梦游现象，我以前从来没有梦游过，我醒来后也完全不知道。听战友说，那天夜里我下床后，在房里转，然后拉躺在床上睡觉的战友，还和他说梦话。战友被我吓坏了，不停的骂我，我却啥也不知道。我只感觉到，脚底有冰凉刺骨的感觉。而且很奇怪那天晚上我睡得非常死，早上也起不来，早操更是出不了，白天也非常的疲倦。后来，我觉醒到自己的错误，就再也没有发生过梦游。
    还是那个时期，我和一个有夫之妇发生了邪淫，过后生殖器包皮肿得很厉害，我战友怀着好奇心看了一眼，当场作呕。后来我还检查出自己患了乙肝，是一个乙肝病毒携带者。但2007年，我发现这个病毒没了，我没有吃什么药。唯一做的就是我吃素、学佛。
    最后一个故事，2000年左右妻子去外地了。那天我坐长途车回家，在车上受同坐女人的诱惑，加上自己淫欲心做崇，竟然做了不好的事。当时没有悔意，还很回味。结果当天夜晚，我听到房门被人用钥匙打开，我猜想应该是妻子回来了。然后她进来了，但她进来也不说话。我想，你大老远回家，还在半夜回来，也不打招呼。于是就装睡，不问也不理。然后有一分钟的时间，我听到脱衣服的声音。忽然，她从我脚下上来了。而我看到的她的样子，竟然不是我的老婆。我看到一个肥胖的，全身肮脏的女人，从我的脚下准备上床。我吓得毛骨悚然。我知道，她一定不是人。我一边抓被子蒙住头，一边想起母亲在我小时候告诉我的话：看到旋转的风，要吐口水。我情急之下，就真吐口水。然后那个胖胖的女人，我还没看清楚面孔的人，就消失了。那一夜，我吓得整夜把头蒙在被子里面。第二天，当时是夏天，我竟然宁肯受热，也不敢开窗. 
    鬼神是真实存在的！因果轮回真实不虚，我深深的忏悔。愿与我一样同犯邪淫罪业，或者是还在犯邪淫罪业的众生，早日觉悟！

注：关于鬼神的科学介绍，请参考钟茂森博士《因果轮回的科学证明》。

钟博士讲座中引用的真实拍到鬼魂的照片



    还有一篇非常经典的戒色文章《A片背后的真实恐怖事实》：
    能到这个网上来交流的人几乎都是深受淫魔毒害但同时还是有善根接触到佛法的人。我就是这样的，我曾迷恋A片和色情网站，我为此付出的果报是惨痛的！
俗话说久病成良医，我经过一番地狱般的心灵挣扎后现在有些清醒了。爱看A片和上色情网站的果报，会让人怎样呢？
    看黄片是现代社会上很多人的消遣渠道。我有一个朋友看黄片上瘾，有一天，他大呼小叫地对我说：“黄片不能看了，绝对不能看了！我看到录像带里确实有鬼在作祟，非常恐怖！”
       原来，那天他看网上流传的一个黄片录像时，发现拍片的人竟然拍到了灵异现象：一个卖淫女在接客时，她身后的床上被窝里躲着个女鬼，白脸、黑眼眶、长发披散的样子，象人敷着面膜的脸，很吓人。鬼在后面看着那卖淫女，操控着她干那些肮脏的事情，卖淫女的眼神看上去非常猥亵迷乱、不清醒。

 
黄片拍到女鬼截图


       这使他吃惊不小，现在他再也不看黄片了。他感叹道：“怪不得人们说乱搞男女关系是“鬼混”呢。还真是有鬼混在其中啊！听说，被鬼附身了要逐渐被吸走精气神，越来越中邪，越来越完蛋。”
    当我们兴致勃勃的看A片时，A片中会释放出可怕的阴气，如同从屏幕中爬出一个魔鬼在啃食我们的身体和心灵，当然我们一般感觉不到，此时所有的善神护法皆离我们而去，诸多色鬼淫魔都在我们身边围绕吸食我们的阳气，所以导致诸多疾病。
       A片中的色男色女我们稍有点良知，光凭肉眼就可以发现他们实际已经妖魔化了，难道你不觉的她们很象鬼吗？
    有许多拍A片的男女往往吸毒或有爱滋病，我们津津有味的看她们表演的时候说不定她们此时早已死了。
       看看迷恋A片的人的精神气质，让人生厌，让人感觉不舒服，有股腐烂的感觉，所以常有人用行尸走肉来形容。
    迷恋A片的人会越来越愚蠢。看A片精气都被鬼吸干了哪来的什么精气神！有些人其实精神早已变鬼了，很可怕啊！


    现代社会不仅色情片害人甚深，还有很多恐怖片、暴力片等等都无时无刻不在毒害人们的心灵。

    那么，我们谈到的这位三级女星陈宝莲的结局如何呢？2001年，她在台湾结交新男友，但相恋不足半年便分手，却发现自己已怀上身孕。生下儿子才一个多月，饱受抑郁症和毒瘾折磨的陈宝莲万念俱灰，从 24楼家中跃下，结束了短暂的一生，去世时年仅29岁。


黄任中参加陈的葬礼


    陈宝莲自杀以后，娱乐界捕风捉影拍了一部《绝代艳星宝莲的一生》，而主演该片的女主角孙亚莉，也是一位色情女星，在7年后也自杀身亡。
            大家熟悉的巨星张国荣，去世前拍的最后一部电影是一部恐怖片，有人认为张国荣自杀跟这部恐怖片有一定的联系。百度百科认为张国荣自杀的原因是严重抑郁症。





    据报道，39岁的《花花公子》女郎安娜・妮可・史密斯2007年2月在佛罗里达州一家宾馆中神秘死亡，美国警方至今仍在调查她的死因。随着安娜的意外死亡，一个流传已久的《花花公子》“诅咒”再度浮出水面：成为《花花公子》女郎是一件非常“危险”的事，因为许多《花花公子》女郎都不得善终，到目前为止，已有至少25位女郎意外死亡。其中5人死于服药过量，4人丧身惨烈车祸，3人死于残忍谋杀，12人死于不治之症。其中最有名的《花花公子》女郎莫过于玛丽莲・梦露，梦露成为女郎并非出于自己的决定，而是《花花公子》老板休・海夫纳买下了她未成名前的裸照，再刊登在杂志上大捞了一票。梦露在1962年离奇死亡，她的死因有两种版本，官方的说法是梦露死于服药过量，但民间却一直盛传梦露是被美国情报机构奉肯尼迪兄弟之令暗杀而死。


    娱乐明星虽然常常都看起来光彩亮丽，然而一些人背后却隐藏着很多常人看不到的丑恶和痛苦，娱乐明星吸毒、性滥交、性丑闻等等问题已经屡见不鲜。很多引领时尚潮流的娱乐明星们，却扮演着误人子弟的角色，害人终害己，一些明星最终走上一条自杀的不归路。


    陈宝莲死后，黄任中的风流本性并未改变。不久他又搭上香港另一艳星郑艳丽，而且她很快取代陈宝莲成为黄任中的“首席女友”。
    这一年春节，黄任中在家中开派对，数十位美女同时出席，载歌载舞，热闹非常，这种醉生梦死的生活使他犹如置身天堂。随后，他带领郑艳丽等6个美女，以罕见的“一拖六”出席香港的古董拍卖会，并且一掷千金，一时轰动香港。





    然而好花不常开。黄任中一生纵横商海数十年，在台股狂飙时期是股市重量级金主，然而后来台湾经济大滑坡，黄任中在股市中损失惨重，股市失利也连带使得他背负多件股票炒作官司，时常进出法院，部分家产也遭拍卖。甚至因“欠税13亿新台币”而成为台湾“国税局”的欠税大户。2002年12月，也就是陈宝莲去世后4个月，黄任中因为一句“避税是人民的权利”，被台湾“法务部”列为头号追讨对象，并被关进监牢3个月。2003年10月黄任中因糖尿病住进台北荣总医院，检查出一身都是病，肾脏已失去功能，而且肝脏也衰竭了，生命告急。为筹措住院医药费，甚至还要靠在网络上拍卖家中的二手衣。此时的黄任中自嘲说：“人生像抛物线，当它要下来时，就下来，还真是拿它一点办法都没有！”



住院期间无比衰老


2004年2月，饱受病痛折磨的黄任中孤独地离开了人世，享年64岁。那些千娇百媚的红颜知己们一个也没有露面。
  一生享受在女人与财富之间的黄任中，晚年却因奢靡挥霍的生活，令家财散尽身无分文，最后潦倒卧床终老。他的遗体放在台北荣总医院的怀远堂，连最基本的遗照、牌位也没设立。
    由于台湾规定税债可以继承，因此在黄任中去世后，他给儿子留下了26.6亿的债务。




    黄任中的真实事例，愿天下邪淫者引以为戒！
    愿以本文劝戒邪淫之功德，回向本文所例举案例中的主人公，愿他们离苦得乐，早日证悟，利乐有情。
愿以此功德,庄严佛净土。
上报四重恩,下济三途苦。
若有见闻者,悉发菩提心。
尽此一报身, 同生极乐国。


    今天的分享就到这里，本次录音的文字版已经发送到大悲拔苦戒邪淫论坛，题目为《从台湾风流富豪黄任中看邪淫恶报》，欢迎跟帖留言，谢谢大家！


