过去，一个堕入风尘的女子，虚荣、羞耻、自卑、淫乱、恐惧，不堪回首的生活；
　现在，她说，只要还有执迷不悟的女孩子，不顾人格，贪图享受，堕落风尘，那是往火坑里跳啊，只要世间还有一个这样的女孩子，她就要上去讲，就要救她们！
父母间的频繁争吵和战争，让她的人性从小就扭曲了
陈大惠：一个苦果总有根源。我们先请问这位老师，小时候她经历了什么？
女士：我出生在一个偏远的农村，爸爸妈妈每天吵架，经常在吃着饭的时候盘子碗满天飞，爸爸打妈妈，妈妈挠爸爸，没有一天不打，我那时候很恐惧吃饭，一吃饭他们就打架，为了很小的事情就吵得不可开交。小的时候我就特别痛恨这个家，特别恨爸爸，恨妈妈，干嘛要把我生在这世上来受罪？我就想离开这个家，但那么小，有什么能力离开。我就自己琢磨，好好学习吧，只有这一条路能离开这个家。1998年我考上了我喜欢的一个学校，但因为家里穷，交不起学费，辍学了。离开了家乡，我到了一个大的城市，去完成我的逃离梦想。
陈大惠：小时候父母的争吵和战争，对自己影响很大吗？对现在也这样吗？
女士：是的，我家是兄妹三个，不止影响我自己，我的姐姐哥哥都受影响。姐姐离婚三次，也是天天战争，不会柔顺，是看到父母那样打架；因为爸爸总打妈妈，所以我哥哥也学会了，总打我嫂子，他们天天都在战争中；我没有结婚，但是我也不相信男人。那时候就恨爸爸了，也恨妈妈，因为这种吵架，我妈妈身体特别不好，在我9岁的时候，她就得了脑血栓和脑出血，在我19岁的时候她就去世了，就是像老师说的那样，细胞扭曲，每天战争，没有一天不打仗的。学了传统文化之后我才觉得我特不孝，我觉得我太对不起他们。我妈去世的时候，因为我恨她，我连眼泪都不掉。
陈大惠：很恨自己的妈妈。
女士：是。我就觉得她害了我这一生，我一点儿都没有掉眼泪，后来硬是挤了几滴眼泪出来，我觉得妈妈去世了应该哭，当时这个家我是一天都不想呆。
初涉世事 爱慕虚荣 堕入风尘
陈大惠：后来终于离开这个家了，这个时候啊，很关键的一些人就出现了，我们在人生经常会发现，改变自己一生的往往就是那么几句话，就是那么一个人，就把自己的一生轨迹彻底改变了。你遇到了什么样的人，劝你到夜总会去呢？
女士：是我家的一个亲戚，也是信任的人，她十六七岁就堕落风尘，那时候我看到她，天天在饭店，穿的都是名牌，一件衣服都好几千，每天想睡到几点就睡到几点，特别的自在。那时候因为我一直过着穷日子，我就特羡慕她的生活，我也想过这种生活，虚荣啊，真的太虚荣啊。
陈大惠：当时对这些完全就不了解？
女士：不了解。
陈大惠：就是看到了表面的这种？
女士：是啊， 1998年的时候我才18岁嘛，那时候哪儿懂啊，什么都不明白。刚从学校走出来，只看到一些表面现象，根本就不知道，没有人教我，如果我在18岁的时候能够参加这样的一次论坛，告诉我那是错的，会影响一生，打死我，穷死我，我也不会去做那一行的。
黑白颠倒、人妖颠倒的生活
陈大惠：糊涂了，没有受过圣贤的教育啊。到了夜总会里面，每一天晚上要陪客人喝很多酒啊。
女士：是的。因为这份工作，我后来知道了之后，内心中就特别羞耻，而且不太适应，我看着每个人都穿得那么少，每个人都那么虚伪，跟演戏一样。我每天第一件事先把自己灌醉了。
陈大惠：先把自己灌醉了。
女士：是。然后让自己兴奋。
陈大惠：觉得自己没脸在那儿呆着吧？
女士：是的。
陈大惠：先把自己麻醉。
女士：是的。兴奋起来就会说一些不敢说的话，讲黄色笑话，说一些兴奋的话，那个时候每天晚上都会喝很多啤酒，都几十瓶的喝。
陈大惠：喝多少啤酒啊？
女士：几十瓶。
陈大惠：一晚上？
女士：是的。而且有的时候喝完啤酒，还会接着再喝红酒，再喝洋酒……
陈大惠：那这个胃能行吗？
女士：不行，后来我的胃出血了，检查胃出血，胃里全是出血孔，去做胃镜检查的时候，大夫简直不敢相信，我那么小。他说怎么这么小的孩子胃能是这样的？后来住院住了四十天。
陈大惠：天天几十瓶酒啊，陪着人喝，要不喝这个酒就挣不到钱啊！
女士：是的。
陈大惠：各位，我们看到很多今天走在街上的女孩子呀，就很奇怪，她穿金戴银，珠光宝气的，那么小，她就有那么多钱？他父母就不问她吗？她那个钱哪儿来的呀？年轻女子们，你们一定要记得，当你看到很浮华的，让你很羡慕的这个外表的时候，你知道啊，那个钱怎么来的？一杯一杯带血的酒喝出来的。各位，这完全违背人道啊！但是糊涂嘛，羡慕嘛，就要走这条路。
女士：那个时候过着鬼一样的生活，晚上出来上班，一宿不睡觉，白天有的时候可能会出门，买一些东西。但当真的出门的时候，我特别羞耻，每天都会带着帽子，带上眼镜，把这张脸捂得严严实实，怕碰到认识的人，特别不敢见人，内心特别的自卑，直到现在。
陈大惠：那假如说马路上的人啊，或者是朋友啊，不知道你是做什么的，你自己心里面也是不敢抬头？
女士：也是自卑的，不敢看别人，那时候不太明白，其实就是心里有鬼啊！完全是自己的自卑心在作祟，别人的一个眼神儿，根本不是想说看不起你，或者一句话也不是说给你听的，或者一个动作也不是给你看的，但我特别敏感，我觉得这句话、这个眼神儿都是在说我，在看不起我。因为这，那时候我就会大量的买名牌，买名表，穿非常贵的衣服，一件衣服上千上万那么穿。
陈大惠：掩饰自己啊。
女士：掩饰那种自卑感，让别人看我很有钱，就怕别人看不起我，虚荣，特别的虚荣，这个行业虽然我只做了一年半，离现在有十二年了，这十二年我没过过一天好日子。在夜总会做了不到两年肮脏的生意，没有赚到钱，却赚到了一身的病!
凶财啊！你怎么能拿得住呢？
陈大惠：我们知道啊，这个黑白颠倒，人妖颠倒的日子，它是恶的能量啊，发出去之后呢，它一定会受到一个极恶的反作用力。我们先来看看，这个反作用力，这个恶报啊，在这个老师身上有哪些反应？
女士：那时候身体就不太好，这些年一直不好，因为那个时候纵欲，后期我找对象也在纵欲，吃紧急避孕药吃了不少，大家会看不起我，对不起，但我今天不愿意再掩饰自己，我愿意把这张虚伪的面具撕下来，告诉大家，不要吃事后避孕药，它会导致很多很多病。
陈大惠：讲这些能够教育很多的人，你讲这个紧急避孕药怎么了，现在人很多人都在吃这个。
女士：它会引起很多的妇科疾病：盆腔炎、宫颈炎、宫颈糜烂，癌症，宫颈癌、卵巢癌，都会。我很幸运没得上癌症，但其它的妇科疾病我都得过了。我知道为啥还留着我在这儿，就是来告诉大家，要知道羞耻，要知道洁身自好！
陈大惠：在夜总会之后啊，这个身体上，还有哪些反应呢？
女士：还有就是心理上不正常。
陈大惠：我听说那个时候你经常去医院是吧？
女士：是的。
陈大惠：得各种各样奇怪的病？
女士：对。那个时候呢，我不知道什么原因，身体就是抵抗力特别差，总上医院去打吊瓶，每个月都会有半个多月时间在医院里过。我做夜总会的时候没赚到钱，上次做汇报有人问过我，赚没赚到钱啊？我问她，你赚没赚到啊？她说，没有。我和你一样，我说，我赚到一身病。从事这行业的人，有人会觉得我说的不对，她赚到钱了，不是一身病，其实没有一个侥幸者，我是一个过来的人。
　　那个时候不只我在做，因为我这个人欲望太强了，太不是人了。我觉得自己做赚不了多少钱，就到故乡去领了一些女孩子过来，我带她们到了一个最豪华的夜总会，收取很多提成，每天晚上都能赚几千，甚至上万的钱。
陈大惠：那些女孩子也都是特别向往这种灯红酒绿的生活是吧？
女士：大家都挺虚荣的，就是想有钱，但是也都很自卑，都知道挺羞耻的，都不好意思，都在遮遮掩掩，都不敢面对社会，不敢面对家人，都是偷偷摸摸的，每个人都是那样。
陈大惠：那为什么还要这么做呢？
女士：就是虚荣心。
陈大惠：虚荣心很强烈。
女士：对。总想穿的比别人好，吃的比别人好，比谁不干活，比谁能坐到好的车，有好的车开，有好的房子住，是比这些。
陈大惠：觉得这一生要没得到这个那就太亏了，不如别人。
女士：是的。根本不比人格，不比道德，都是在做缺德的事儿，但自己觉得还挺那个。
陈大惠：当时你老得各种莫名其妙的病，需要老去医院，要花钱买药是吗？
女士：是的。那时候赚到的钱几乎都送医院了，抵抗力特别差。
陈大惠：赚来的钱都交医院去很多啊？
女士：是。那时候还不明白，学了传统文化才知道是凶财凶出，那会儿根本不懂，只是觉得自己怎么这么倒霉，身体怎么这么差，三天两头老得病，总要往医院跑。
陈大惠：你最后做了将近两年的夜总会小姐呀，最后什么钱都没得到吗？
女士：没有，2000年不做了的时候，真的是一分钱没拿出来，只带了一身病出来。真的就是没有人教，如果谁告诉我们做这一行将来会有这样的后果和果报，没有人会做的。那个时候大家都怀着侥幸的心理，觉得我现在年轻，做个一、两年然后离开这个城市，换个城市生活，然后改头换面就可以重新生活了。
陈大惠：就是准备拿着这笔不正当的钱远走他乡，其实这种梦想没有一个能实现的.
女士：没有，其实没有一个侥幸的，当时我也是怀着这种心理的。后来我发现我身体这样不好，而且我讨厌每天这些人都像在做戏一样，讨厌这样的环境，讨厌这样的感觉，我就准备改行，后来我就一刀切，跟这个行业彻底的脱离，不管是客人……
陈大惠：我们知道啊，还有的观众看到这个采访的时候会提这样的问题，她说我也是做小姐的，我现在就是有钱呐，没事嘛，我还年轻啊，有的是机会赚嘛。我们有一次在黑龙江省鸡西做采访，有一个是从广东过来的，她还去过香港，也是一个风尘女子，她听了我们的汇报当场就决定再也不做这个，她很激动来找我来了，她说，我终于搞明白了，我说怎么回事呢？她说我做这个十年，我每一次攒到了钱想买一套房子，可到现在这套房子也没买上，我说你的钱呢？她说我每次攒够了钱要买这个房子的时候，准被我当时的男朋友给骗走，她说我又没钱了，然后又挣、挣、挣，买房子的钱数又快到了的时候，又被我当时那个男朋友给骗走了，每次都这样，到最后我就是买不到这房子，就是没钱。她说，我就是搞不明白，十年都搞不明白。
　　在鸡西听了论坛，当时就明白了，凶财啊！你怎么能拿得住呢？后来她还讲，她说她也明白为什么她有了钱马上男朋友就把她骗走，她说，我们在夜总会天天欺骗人家客人的感情啊，天天跟人家说假话啊，最后得到反作用力、恶报就是：我想要爱情了，人家都来骗我，我的钱都是骗来的，最后男朋友又把这钱都骗走了，她说，我再也不干这个了。
　　那个女子的年龄大概得有35岁左右，她做这个时间应该很长了，最后还是什么都剩不下，所以她讲的这话就跟这位老师讲的完全吻合，是真的呀，你何必拿着自己的胃，拿着自己的身体去做这个赌注呢？凶财啊，一定不是你的啊，它附带着灾祸呀，凶财是凶入凶出啊，这是真理！
离开夜总会之后的12年 一直都活在阴影中
陈大惠：我们听到这位老师所讲的，她不但身体经常生莫名其妙的病，这个心里面还备受摧残。我们继续来听，这个反作用力、恶报也很重。
女士：是的。我寻思离开那个行业，就没有人知道我曾经做过那一行，然后就可以过幸福的生活，就可以自己把这个秘密藏起来了，就可以光明正大地见人，后来我发现根本就不是这么回事，我还是有那种自卑心理，还是觉得怕别人的眼神和言语动作。而且心理疾病越来越严重，特别的抑郁，自残，也自杀过，现在手腕儿上还有割腕的伤，那时候我总会拿女孩子用的刮眉刀在手脖子上划，手上划。
陈大惠：拿这个刀在自己的胳膊上拉。
女士：对。
陈大惠：当时心里什么感觉？
女士：我看着每一滴血滴下来的时候，我就觉得我自己还活着，我还是个人。我一直都觉得我是一个躯壳，根本没有灵魂。
陈大惠：觉得自己是空的。
女士：空的，什么都没有。每天都会这样的自残，每天睡着睡着觉就会惊醒，心里被掏空一样那种痛，我最害怕清晨四、五点多钟，不知道为什么一个机灵就打醒了，醒来那种感觉就会撕心裂肺，就不想活。还有在半夜十一、二点，看谁都不顺眼，我就想死，就觉得人活着太没意思了。其实后来我自己做公司，用正常的职业我赚到钱了，但我也不觉得幸福。
陈大惠：从18岁到30岁，这个阴影啊一直留了很久。
女士：对。这12年我一直都活在这种阴影中，特别的恐惧，心理医生说这是强迫症，没有安全感，我每天得不停地检查锁，我家的锁，都坏了好几把了，我会去不停的拽拽，上班的时候拽，回到家，晚上几十次那么的检查锁，检查煤气，我觉得谁都能伤害到我，活得特别的难受。后期还有点自闭倾向，不愿意看任何人，不愿意跟任何人说话，就觉得每个人都看不起我，每个人，就是他每说什么话，我就觉得他是针对我说的，天天都是这样，这12年我每天都是这么过来的，没有一天我活得痛快过。有的时候我笑，我的朋友会说我皮笑肉不笑，说那都是装的，其实真的是这样，真的骗不过任何一个人，我每天要装出来高兴，让别人不要看出来我是个病人，所以我真的是在皮笑肉不笑那样子的。
陈大惠：这么多年应该也有男朋友啊？
女士：是。后期我就处男朋友，处了6个男朋友，每个人都特别真心对我好，我曾经在夜总会这个行业待了那么长时间，根本不相信男人，我总觉得他们对我越好，是越对我有目的性，越是要欺骗我什么，而且我对他们总是拳打脚踢，真的是虐待，我特对不住他们。对我那么好，我天天都像疯子一样。
陈大惠：那现在你30岁了，一个都没剩下吗？
女士：是的。我现在是单身。
陈大惠：还是一个人？
女士：还是一个人。
陈大惠：什么都没落下？
女士：没有。
陈大惠：那后来不做夜总会了，出来之后做什么呢？
女士：我后来做工程，做一些建筑材料，做了一个公司做了10年，但我在做这个行业时我也犯错误了，在地下默默的处了一个情人，当时我还觉得自己挺有魅力，因为对方也是权威很高的人。
陈大惠：他帮助你做生意吗？
女士：帮助我做公司，给予我很多帮助，那时候我真是不明事理，很颠倒，还把这样的事当成是恩人那种感觉。后来我学了传统文化，我觉得人家帮助我很多，我却害人家，我觉得我太缺德了，真的是太缺德了。我那样对不住人家老婆、孩子，从一开始人家老婆和孩子那样子帮了他，事业发展成那么好，我却从中半截腰给偷来，我简直不是人，简直是个小偷。我特别的羞愧，学了传统文化我才知道自己怎么这么缺德啊！
陈大惠：然后呢？
女士：后来我就跟他说分手，我说我对不住你太太和孩子，我不想再这样下去了。
陈大惠：跟他分手了？
女士：分手了。
陈大惠：那跟这个情人分手对方是什么反映呢？
女士：他觉得我不太正常。
陈大惠：啊？
女士：他觉得我不太正常，精神病。
陈大惠：他觉得找情人才是正常的？
女士：对。他说，现在社会不都这样吗？你为什么要这样的来玩儿清高呢？现在都这样子的呀，就很不理解我。
陈大惠：完全是非颠倒。
陈大惠：那么现在我们看到这个老师，她的脸上还有一些地方有这些斑痕，在过去这是生过重病的？
女士：是的。就在去年的夏天一直到春节前我毁容了，我的整个脖子还有脸、眼部，只有脸蛋儿这一块儿没有和额头这一块儿，其它的地方全都是湿疹。找了中医看、西医看都没看好，但中医告诉我病因，他说应该和我以前吃大量的海鲜和喝大量的啤酒有关系。
陈大惠：你一直是在一个海滨城市做这个事情？
女士：对。我在海滨城市，吃了很多活的基尾虾、活的螃蟹、活的虾耙子、活鱼，所有活的海鲜没有我没吃到的。那时候还觉得是美事呢，还觉得那是营养，现在学了传统文化我才知道，它们也是一条生命啊，你要是被人吃了你会开心吗？我怎么那么残忍，我觉得我太不是人了，我太没有心了。
陈大惠：再加上很多的啤酒啊，中医就讲说这个，出现了这个病症。
女士：对。我现在才明白反作用力，因为以前就是特别好美，我在脸上特别舍得花钱，每年都用几万块钱的化妆品往脸上铺，而中医也说过，越用好的化妆品，你脸就会越出问题。
陈大惠：这位老师学习传统文化之后，她的命运，包括她的相貌都发生了改变，她现在也是在做义工。
女士：是。
陈大惠：现在你的这个公司呢？
女士：我把公司关闭了，我知道钱不是万能的，我再也不会去追求物欲的生活了。我想要向老师学习，做一个幸福快乐的穷光蛋，不再那样虚荣了。
陈大惠：现在脸上这些也都好了。
女士：是的。很感恩咱们论坛，去年的冬天11月份在沈阳第二次开论坛，我很有福气，一个朋友给了我两张票，让我来听论坛，当时我特别看不起这个论坛，特傲慢，我觉得什么《易经》啊，《论语》呀，还有很多传统文化的经典我都看过，我觉得《弟子规》那是教小孩儿的，跟我没关系。我才不去听这论坛。当时朋友有一句话把我打动了，就说能让你毁容的脸治好，你去不去？我就精神了，我说去。
　　参加论坛第一天听下来，我就知道自己错了。当时参加论坛是我和前任男朋友，那时候我们俩已经分手了，因为那时候我总觉得他不咋地，我就觉得要做好人你应该先做好人，不是我。我当时是抱着那个目的给他票的。听了第一天之后，我们俩见面晚上的时候，我给他鞠躬了，我从来没给别人鞠过躬。
陈大惠：向他说什么呢？
女士：我向他说，对不起，我错了，我说我跟你处了这么久对象，我一直都觉得是你的错，今天我才知道，是我错了。我有很多的毛病，我太挑剔，总看不起你，我总想当天，不把你当男人，我真错了。
陈大惠：这跟小的时候家庭的环境有关系啊。
女士：是的。
陈大惠：总是想报复男人。
女士：是。我对男人根本就不信，对每个男人都有那种怨恨心。
陈大惠：仇视。
女士：对。听到论坛的第三天我给他跪下了，当时他都惊讶了，他扑通也给我跪下了，因为我从来也没给别人跪过，我连父母都没跪过，我是特傲慢的那种女孩子，当时我们俩都哭了，互相给彼此道歉。回到家我就下定决心要改变自己，我以前家里有保姆，而且自己从来不做饭，不收拾家，每天都会睡到中午起床。回到家把保姆就辞掉了，我自己每天早上五点起床，然后晚上九点到十点就睡觉，自己来收拾家，我学着做饭，特别是我想着老师讲的那堂课，吃肉和吃海鲜的害处，我就把肉食和海鲜全断掉了，完全吃素，到今天为止我从来没吃过肉和海鲜。
陈大惠：我们现在看到这位老师的脸恢复了光泽，这些地方还有一些红斑，已经好很多了。
女士：对，就这样子的，我觉得很奇怪，就因为我改变了生活习惯，做了一个女人该做的事儿，我也不再像以前那样贪图钱，而且我捐了很多我的衣服，往外捐钱、捐衣服，我发现我在做慈善的时候我开心了，自杀感没有了。
陈大惠：不想自杀了。
女士：不太想自杀了，而且也不想自残了，我最希望的就是脸能够恢复正常，那时候没有用药，脸上的湿疹就一块儿、一块儿的自己掉了，我特别开心。我觉得，其实那个时候传统文化，我是一直是在试，因为我做那行业做的，对什么都不信任，无论是人、还是事儿我都不信，最开始我做这些的时候我也是为了我这张脸，是在试着做这些，按照论坛上讲课的这些事儿，我回家去做。我发现我这么一试，在我身上全灵了，每件事都灵了。
陈大惠：对。
女士：真的，反作用力真是体现得淋漓尽致，所以我现在一点都不怀疑传统文化，我相信传统文化说的每一句话。
陈大惠：这个话呀都传了三千多年，教育了很多人，它是可以试验的，你要孝敬父母，你一定就会得到幸福，这是真理呀。你不幸福的一切的根源首先来自于人性的扭曲，你不像个人了嘛，你怎么可能得到人的幸福生活呢？
女士：因为在我身上印证了这所有的一切，我不再怀疑，我就把公司关闭了，然后下定决心跟着论坛走，做义工，把我的体会告诉大家，特别是现在还在堕落的那些风尘女子，我愿意把我封藏了12年的秘密说出来，揭开我所有的伤疤，讲给你们听。我希望以我为反面教材，教育那些现在还在做，和正想做的这些女孩子，请你们快回头吧！