强力推荐：邪淫心消福极大，果报极惨烈


强力推荐：邪淫心消福极大，果报极惨烈

改命堂：http://blog.sina.com.cn/hsjgdbk
[转]
益西彭措堪布开示：善念恶念同样影响命运，对福德同样会产生加减乘除 

作者：益西彭措堪布　
文章来源：摘自《菩提道次第广论》

对于邪淫的意乐（意乐，动机的意思――编者），有人会觉得：心里想一想没有罪吧！实际上邪念一动，就是罪业。下面看《感应篇例证》中的例子：

贵溪有位书生叫宋不吝，十五岁时入学，才学出众，但是屡次考试不中，他想自己一生没作过大恶事，为什么这样潦倒，就请张真人代写一篇表章，看一下天榜。这位张真人能上天，他到天门时，听神说：“这人本应有功名，因与婶子私通，所以功名被削去。”真人回来告诉他，他说没有此事，又写文自己申辩。神批复说：“虽无其事，实有其心。”宋生知道后，惭愧、后悔莫及，因为他年轻时见婶子貌美，偶尔动过一念邪心。

《寿康宝鉴》上说：

徐信善和杨宏是同窗好友，他们一道去赶考，住在一家旅店当中。一天遇到一位会看相的高僧，说杨宏将来会大贵，徐信善要贫穷。当晚，杨宏偶然看见旅店有一位少女很漂亮，就想拿很多银两去向少女求欢，被徐信善严肃地劝阻了。

第二天，高僧又遇徐信善，惊讶地说：“何以一夜之间忽然生出阴骘纹，换贱相为贵相了，今后你要享大富贵。”又看杨宏的相，说你的气色不如昨天，虽然和徐都会富贵，但是名次在他后面，发榜的时候果然如此。

由以上公案可以看出，所谓动淫心没有报应，是一种断见，不是业果正见。第一则公案中，宋不吝没有构成邪淫的事实，已经造下意业，如果以这个意业既不会增福，也不会消福，那是所作落空亡，但这无法成立，世上没有作用是零的业。实际表明，淫心消福很大，宋不吝本来福薄，一念邪淫，使他功名消尽。第二个公案显示出，凡是有念，必在罪福之中，恶念是罪，善念是福，徐生一念止淫，转贫贱为富贵，杨生一念邪淫，转富贵为贫贱，这就是业决定之理。一夜之间，两人的面相就有很大的改变。凡人心粗，不大体会，高僧是明眼人，一看就清楚，所以不能认为起心动念对相续没有影响，而是影响很大，这是业增长广大之理。我们一天当中有无数念头，念念在福德上都有加减乘除，不是死的，所以懂得念念调整为善心，极为重要。

《佛说未曾有因缘经》云：“夫人祸福。随心而起。心念善故。受报亦善。心念恶故。受恶果报。心念苦乐。受报亦尔。如人饿死。则作饿鬼。苦恼死者。受苦恼报。欢喜死者。受欢喜报。安隐快乐。果报亦尔。汝今云何。于苦恼中。求欲灭罪。望善报也。幸可不须。于理不通。”

什么是邪淫？一切不受国家法律或社会道德所承认的男女关系，均称为邪淫。如偷吃禁果、未婚同居、一夜情、嫖娼、婚外情、手淫、意淫、同性恋等，即使夫妻之间正淫也应有时间、地点、因缘等限制，不可放纵。

邪淫即是对自他的不尊重和践踏，为一切福德正气善神、护法之厌离。

故邪淫之果报极惨烈，现世即感倒霉、运气差、耗钱财、被人欺负、卑贱、家庭不和、婚姻不顺、工作不顺、精神恍惚、自卑、恐惧、乃至恶疾、死亡等等苦恶之命运，若不真切忏悔 命终即投身畜生、地狱道，难再重新做人。

普劝有志于追求幸福美满的人们，定当自身力戒邪淫并劝勉身边有缘人力戒邪淫，以期福德具足、婚姻美满、家庭和睦、社会和谐。愿天下家庭皆幸福和睦；愿天下人皆认识邪淫危害，远离断除邪淫，得身心清净安乐吉祥。

邪淫果报极惨烈，要灭除邪淫罪业，最好方法是自己力戒邪淫积极努力宣扬戒邪淫印送戒邪淫书籍劝勉有缘人戒邪淫，如此能够灭罪，还得幸福。



六本极好的戒邪淫电子书：

《寿康宝鉴》
《让生命恢复纯净》
《漫谈两性关系》
《欲海回狂》白话版
《保富法・风月场之陷阱》
《心向光明远离邪淫》 


推荐阅读：
意淫之危害：削福削功名
邪淫心一动，功名已被削
强力推荐：邪淫心消福极大，果报极惨烈
手淫果报：阴阳两性人
手淫者贫贱一生！
通灵居士：手淫、看黄片也要下地狱！！
下载色情电影同时也是上传，造地狱业 [大力推荐！]

[转载]长期手淫致淫魔附体吸精，可怕！
推荐阅读：手.淫的可怕后果！-全面分析，青少年必读
彭鑫博士：女性手淫的危害
女人手淫、暴露、滥性的现世报
关于笔仙、女巫、撞邪、手淫等的问答
通灵居士定中看到的手淫真相
邪淫时有多少诸佛菩萨和天神鬼神在看着你？

劝君莫邪淫: 梦中亲眼目睹的邪淫者去处
看黄色录像坏家里的风水！
邪淫让我万事不顺、魂游地狱
（转）我的手淫果报：护法神终于下手了后记（二）
（转）切身体会：手淫后24小时内必有厄运降临
我的邪淫血泪史：少年即遭报应，19岁后遭大恶报！
最真实的经历，梦境中佛菩萨告知邪淫苦果
蝴蝶效应--邪淫不仅仅是身体虚弱那么简单！

强烈推荐：各类邪淫恶报大汇集
真实故事：邪淫不孝，害父母
邪淫纵欲导致中风的现世报
33岁一无所有负债累累：邪淫忏悔
你的福报很好，被你自己毁了！
万恶淫为首：军人堤坝上邪淫被洪水卷走淹死
一位未婚妈妈邪淫果报及忏悔（报应惨烈，真实不虚)
嫖妓5次大幅度削减福德寿命，死后入地狱如箭！

邪淫被女鬼扑身
佛开示：什么是邪淫及邪淫的果报
又一惨事告诉我们：色近杀，乱搞女人很凶险
通灵居士果卿：传播淫秽音像书刊受恶报的真实故事
[转载]我的同事朋友淫荡的后果（转帖）
[转载]身边的几个邪淫因果故事，惨烈的果报值得一切人警惕
通灵居士：浑身疱疮是何因淫人妻女尽作恶

阴间法律――冥罚淫律（白话版）节选
看看他的真实的嫖妓可怕果报！！！
强烈推荐：各类邪淫恶报种种（苦不堪言，引以为戒）
真实案例：邪淫忏悔法师讲述
[转载]竟有绝色女鬼上QQ勾引大学教授玩一夜情？
[转载]邪淫遇鬼亲经历，便信佛法不思议。
[转载]宣传淫乱的后果:25名“花花公子”女郎死于非命

附： “男女不净观” 分类图库：
http://gaimingtang.blog.163.com/album/#m=0&p=1
敬告：非修不净观者、胆小心理承受能力较差者、心脏病患者慎入！
初修者建议在白天观看图片。

【孝亲.持戒.行善.修行.改凡入圣】
改 命 堂 http://blog.sina.com.cn/hsjgdbk
【点击进入 分类文章】：
改命原理 孝亲得福戒淫得福堕胎苦报不净观修念佛得福素食得福
施食得福放生得福布施得福婚姻子女保健偏方因果警示显密修学
