昨天晚上喝酒，听一个朋友说了我们当地一段奇闻。大体情况是这样的：大概在八十年代初吧，有个农村青年通过亲戚帮忙，被安排在某国营工厂干临时工。这位青年虽然文化低、又是出身农村，但长的很帅，不小心博得了厂里某未婚女工的欢心。当然，这位女工比较丑陋，但女工的家里很有本事，承诺把男青年户口转到城里，再安排个正式的工作。
于是，像很多个老套的故事一样，男青年抛弃了老家的妻子和不满周岁的女儿，与那个未婚女工结了婚。后来，男青年通过自身努力，上了学，入了party，提了干，升了官。若干年后的今天，男青年已经成为了我们当地某个区一位掌握相当权利的正局级干部。当然，他身处在这个物欲横流的时代，不可避免的也学会了吃喝嫖赌。若不学会这样一身本领，也很难在我们的体制里头得到重用，是吧？
在2006年下半年吧，这位局级官员和几个房地产开发商一起去北京出差，住的是五星级宾馆，当然，费用是房地产开发商出的。五星级宾馆，你想啊，都是有美女提供性服务的。后来，官员在和这位美女的闲聊中发现，他们竟然是老乡。
再后来，气质美女跟着官员回到了我们潍坊，顺理成章发展成了局级官员的情妇。气质美女很懂得分寸，除了包养的费用，从来不提出过分的要求，也从未想入非非，期待能把官员的老婆取而代之。这样日子过了大半年，美女终于向官员提出了一次额外的要求，原来是美女在农村老家的妈妈身体不好，看过很多医院也没查出原因，美女请求官员给找个专家看看。这位官员也很仗义，人家毕竟是party员嘛，他动用关系，安排了我们潍坊人民医院的顶级专家李森给美女的妈妈看病。
去看病的那天，官员为了显示自己仗义，还亲自开车去接美女和她妈妈。意外的是，官员见到美女妈妈的第一面，美女的妈妈竟然就喊出了官员的名字，而官员，也认出了美女的妈妈，竟然就是自己当年抛弃的结发妻子。官员隐隐感觉大事不妙，但还是指着美女问这是谁的孩子？美女的妈妈说，就是你的闺女啊。
不久以后，我们当地有个局级官员莫名其妙得了精神分裂症。民间都说，这是善有善报，恶有恶报，天理循环，天公地道。