上黄网、看A片、打飞机、YY、一夜情、堕胎、婚外恋、gay。。。你能有的都说到了，与君共勉！
 
【看黄片的灵异现象】
     看黄片是中国社会上很多人的消遣渠道。我的一个朋友刚开始很抗拒，觉得这是道德的堕落，但时间长了，以为偶尔看看也无妨，没想到看来看去就上瘾了。有一 天，他大呼小叫地告诉我说：“黄片不能看了，绝对不能看了！我看到录像带里确实有鬼在作祟，真吓人啊！”
     原来，那天他看网上流传的一个黄片录像时，发现拍片的人竟然拍到了灵异现象：一个卖淫女在接客时，她身后的床上被窝里躲着个鬼，鬼的上半身还露出一部分在被窝外边，看上去是白脸、黑眼眶、长发披散的样子，象人敷着面膜的脸，很吓人。鬼在后面看着那卖淫女，操控着她干那些肮脏的事情，那女的眼神看上去都猥亵迷乱、不清醒的样子。 

    
    这使他吃惊不小，现在他再也不看黄色录像这种鬼玩意儿。他感叹道：“怪不得老人们说这种不是夫妻的男女关系是“鬼混”呢。还真是有鬼混在其中啊！听说，被鬼附身了要渐渐被吸走精气神儿，越来越中邪，越来越完蛋的。”
     我另外一个朋友，他倒没有在外边瞎搞过，但他爱看电脑里的生活片、爱情片，有时也看一些激情贴图，人体艺术，等看的时间长了，他就感到一股凉风从背后深入他的身体内，不由自主地感到身体虚弱，出冷汗。他意识到看这些都不是好事情，就立刻不去看了。但有时也有想起来的时候，他就刻意地抑制自己，不往那方面想，慢慢地这种欲望就少了，有时打开电脑都不愿意看到这些画面了，立刻调过去了。 
     人怎么能干出这种不是人干的事情呢？一位有功能的朋友对我说：“人不正就会招来邪鬼，那些黄片阴气太盛，人总看总看慢慢也想模仿黄片那样去做的时候，那些鬼就能上身，人就控制不住自己，整天想干那些不是人干的事。这些鬼不是谁都找，而是那些淫乱的人自己招来的。” 
     现在据不完全统计，全国色情行业者达二千五百万，其中广东省五百多万，仅桑那浴室就有二十一万七千多间。 
     色情是滋生犯罪的温床，乱淫是病魔的乐园。不要小看了这件事情，虽然病情现在没有暴露出来，但等到暴露出来的时候，你病魔缠身，浑身不舒服，你就享受不到舒服休闲的生活了，就连儿女们都会离你远远的。这种可恶的事情，实在是不能干的。
【爱看A片和上色情网站等等的果报会让人怎样呢？】 
    当我们兴致勃勃的看A片时，A片中会释放出可怕的阴气，如同从屏幕中爬出一个魔鬼在啃食我们的身体和性灵，当然我们一般感觉不到，此时所有的善神护法皆离我们而去，诸多色鬼淫魔都在你的房间身边围绕吸食你的阳气，淫心重的有些鬼还会钻进你的身体里去。并且还住在你的身体里不出来，所以导致诸多疾病，尤其是男性疾病，如阳痿早泻前列腺炎等等。 
    A片中的色男色女我们稍有点良知光凭肉眼发现其精神实际已妖魔化了，难道你不觉的她们很象鬼吗？ 
    有许多拍A片的男女往往吸毒或有爱滋病，你在津津有味的看她们在表演的时候说不定她们此时早已死了变成鬼！看A片时你用淫欲恋她们，她们就真的来到你身边，鬼们也痛恨看她们生前丑态为乐的人，一股怨气全找着你来了！迷惑的你还不知到吧？！ 
    再看看迷恋A片和上黄网的人的精神气质，从面相上看几乎各各都有让人生厌的感觉，就算从未谋面但就是让人感觉不舒服，有股腐烂感，所以常有人用行尸走肉来形容他们。面相是丑陋的，但往往自己照镜子时发现不了，但只要是用照相机拍的或摄相机等拍的，自己就会发现了，有点神奇的，不信你就试验一下。 
    在感情方面那更是狼狈不堪，没找到女朋友的人会发现很难找到中意的，一般是自己中意的别人不肯，自己不中意的倒是中意自己，反正就是不如意，感觉老天对自己不公。就算真有双方都觉得好的，但一段时间后总是有各种原因走不到一起去。最终糊里糊涂的人财两空。已结婚的人那就更糟了！我还没结婚，具体会咋样我就不好说了。反正就是糟！ 
    心智方面，迷恋A片的人会越来越愚蠢。人的身体精神实际就是：精 气 神，看A片精气都被鬼吸干了哪来的什么神！人的精气不足自然没神，就剩下鬼和躯壳了，有写活人其实精神早已变鬼了，很可怕的啊！
     邪淫的，不只是得不到真爱，没有好家庭或者得性病那么简单，太便宜了，恶报会接踵而至，多预备几卷纸巾等着擦眼泪吧。 
    其他方面如财运、官运、考学、事业、子女、父母、等等等等，迷恋A片的人那个就叫一个糟啊！真是一团糟啊！！活在人世心以在地狱，人生那个苦痛啊！爱看A片的你就慢慢品尝吧！ 
     
【手淫背后的吸精鬼】
     我认识一个小师弟o他有手淫的习惯。他的样子看上去很累o黑眼圈也很深。老是觉得他没睡好还是太晚睡了o后来无意中才知道他有手淫的恶习。由于他，讲不听o说改没改o有一次我就观了一下看看怎样帮他改掉这个恶习。我静下来想着他o结果我看见一个景。他在手淫的时候o身后来了很多吸精鬼。当他把精弄出 来的时候o后面那帮鬼就抢着去吸他的精u而且不是一只o两只o是很多鬼u我看到吓死了o怪不得他常常看上去很累的样子u我在想o真有人这么愚笨啊o把自己宝贵的精气神白白的送给妖魔u 看到那些吸精鬼每天在等他吸他的精o我就很难过。精气神是修行的 [原料] o没有原料机器就不能动也不能运作了u我们人一生的原料有限o怎么可以免费送人的呢u我看到他就一肚子火了o忍不住把他骂了一顿。我说s“你是怎么搞的o 精气神是人的三宝o你怎么可以随意的掉了t人家是夫妻o行房还可以理解o可是你又没结婚o还特意的把精弄出来送给鬼吃o干嘛u你就是为了那几秒钟肉体上的快感就上了魔的当了u ” 他老是底着头默默的不作声o我都快被他气死了u我告诉他吸精鬼每天都在等o等他来送饭u他是个佛教徒o又是吃全素的o怎么可以这样u不管是吃素还是吃肉o 精掉了不是一两天就能补回来的u我们的身体都要靠精气神来维持o才能有体力修行。要不然o坐禅不到一会就坐不住了u没有精气神o人就容易荒乱昏沉o魔就有机会入浸了u 我看着他o真是又气又无耐u 
　　
　　手淫o一但染上了就很难戒掉。就跟吸毒一样o要是改不掉o一生就完了。虽然说这是各人的业o可是业是可以改变的嘛u就好像我们放生o就可以改变恶运了。改不改在于自己的决心o一切借口都是放屁u
【先给大家纠正一个误区，就是“手淫无害健康”】
    这个所谓 “手淫无害健康”的理论根据是什么？他讲射出来的精液的成分是蛋白质，核糖核酸，碳水化合物。经过分析，然后这些营养成分跟一杯牛奶的营养成分是近似的。 于是得出一个结论，说“手淫无害健康”。我们按照这个逻辑来想，好像是没有问题，但是实际上问题非常多，为什么？大家注意，西方的这个理念里面，它只注重 分解，分解后的营养成分，它没有注重合成。我打个比方，一张光盘里面所含的信息量非常大非常大，但把这张光盘打碎、敲碎，然后分析它的化学成分，你会发现这张光盘的化学成分，跟一个被人扔了的一次性饭盒的化学成分是一样的，但是一张光盘，充满着各种信息的光盘，跟一个破旧的一次性饭盒的价值能同等吗？肯定不能。那反过来我们问，男人一次射的精，它可以制造出下一代，它所传承的，这个精子精液里面所传承的各种各样的生命信息，都是极度的浓缩和汇聚的。精液，男人射的精可以传宗接代，反问：牛奶可以吗？答案是不言而喻的！所以说这种理念实际上是非常错误的。古人曾经说过，「一滴精，十滴血」，他说的是什么道理？他说人体吃了这么多营养合成一滴精的精华，所消耗的你身体的元气，跟合成十滴血所消耗的元气和能量是同等的，而并不是说一滴精液跟十滴血的化学成分是等价的！
【手淫非常损害学业事业！】    
　　有个读者说十一岁的时候染上手淫，然后射精，迅速的沉迷其快感当中，无法自拔。最多一天射津四次，持续八年之久。他给我写这封信的时候是十九岁。他出现什么情况？第一个是骨头痛，全身的骨节疼痛。大家都知道，肾主骨生髓，肾气不足的话，骨骼就非常的不饱满、容易疼痛。他说十八岁的人身高、相貌、体重和一个小学生一样，皮肤黑、牙齿痛、口里面有腥臭味，听力差，智力、记忆力更是差得无法说。这是他第 一个表现。第二个表现是梦多，一天晚上做梦三次，睡眠质量极度降低。第三个是全身骨骼细小、酸痛、软弱，无法长久的站立十五分钟以上。第四个是大脑经常眩晕，稍微一转圈就晕得要命，想吐，头脑迷糊，有空虚感，经常的嗡嗡作响。第五点是思考力、理解力和记忆力极度下降。现在赋闲在家，无法继续工作和学习。第六点是手经常抖，手抖是说明什么？是肝不足，肝风内动。第七点是驼背，右肾酸痛，整个脊柱直不起来。第八点是眼睛突出。第九点是头发焦枯、稀疏。我念完这些表现之后，大家很快的联想到一个场景，那就是一个八十多岁老人的表现，结果出现在这个十八岁的少年身上。
　　还有一个年轻人，可以作为现代很多年轻人的代表。他今年是二十五岁，他说我在十年前，初中的时 候，我是全家人的希望，我每次考试都在全班前十名，我当时的这种状态，全家人对我的希望非常大，将来能考上名牌大学，能考上清华、北大。结果，在那一年我接触了一个我的朋友，他说我有一个同学，他把我带到他的家里面去，看了一盘黄色录相，从此之后，我就染上了一个非常不好的习惯，手淫，这个习惯伴随了我十年。自从染上这个恶习之后，他的脑力、体力极度下降。他染上这个手淫半年之后，学习成绩一落千丈。为什么？
　　因为按照中医的理念来讲，肾主骨生髓，主掌于脑，“肾者，作强之官，伎巧出焉”。什么意思？就是一个人肾气如果足的话，脑力有两种的体现，一种是记忆力，一种是思考能力。
　　一个人肾气足的话，他的记忆力就强，思考能力就强，他的学习成绩一定会好。现在的教育，刚才各位老师都讲了，实际上是技能培训，而不是真正的教育。所谓技能培训，首先就是你要把这个知识掌握，必须要靠你的理解力和记忆力。假如一个人肾气亏虚、脑力不 足，他的理解力和记忆力都会下降。那个小可，就是找我看病的这个少年，他说，我当时染上这个坏习惯之后，我就发现自己的脑子好像空了、木了一样，上课的时 候老师在那儿讲，我就好像是就在演电影一样，脑子一点都不跟着活动，而且记忆力极度下降，做题做不出来。导致学业一落千丈……
【意淫、邪淫 果报惨烈】
     如果一个人沉溺意淫或邪淫，脑子里乱想的话，很多身体内的精华就消耗掉了，由于心火重就会消耗肾水，他的眼神一定是游移不定的，没有定力。神不足，精力就不足，一个人肾精不充足，外在的神气就是不饱满的，非常衰败的，同时心情都是浮躁的，脑子都是混乱的，容易做出各种各样的错误决定，这叫做心火亢盛，肾水不足。人一旦出现这种状态，那就是离这灾难就不远了。无论你的事业、家庭、身体，都会出现种种非常不好的现象。
　　看到社会上的婚外情等现象，笔者感到非常心痛，如果那些人眼光长些、再长些，他们一定绝不会选择这样了。希望每个看到这篇文章的人对照身边的人或事例思考，看看我阐述的对不对？
       不知道有人相信命运吗？古书中讲：两眼无神，眼下青瘀，眼圈发黑：中医认为：“肝开窍于目”，肝肾同源，肾气不足，肾水便不能滋养肝木，两眼便无神，眼圈 发黑。肾气充足的人，眼睛清澈明亮，奕奕有神。一般脑子里经常想一些乌七八糟的色情事情的人，眼睛往往很浑浊，两只眼睛像喝醉酒一样游离而没有定力，这在相书上称为“桃花眼”，代表好色，一辈子下贱，命不好。一个人阳气渐渐褪去，阴气渐渐增长，身体的毛病慢慢就多起来了。阳气耗尽，阴气充满，人就死了。 所谓阳气，就是身心的健康表现：如精力充沛、身体健壮、声音洪亮、内心光明、爱心、清净、真诚、自在、随缘等等。所谓阴气，就是身心的各种疾病，身体的五脏六腑的毛病，内心的肮脏的、黑暗的、潮湿的，如贪婪、好色、凶恶、嫉妒、傲慢、嗔恨、生气、烦躁等等，都属于阴暗的不好的内容。　
　　有个数据或许能揭露这个事实，那就是中纪委研究室原副主任、中纪委北京培训中心原主任、原中央先进性教育活动办公室副主任刘春锦引用的一组数据：九成落马贪官包养情人。
      有人或许有疑问：见过不少生意做得不错，各方面都不错的生意人，在这方面的行为相当的不规矩，这又如何解释？事实是这样的：如果他去年赚了一百万，如果他行为规规矩矩的话，他就能赚一个亿！这个比喻，能看明白吧？赚钱和事业的最大的克星就是不正当性行为！一个人消耗完了自己相应的福报，就没有存在这个世界的必要的。这样的例子不胜枚举。
　　1、人气漫画《蜡笔小新》的作者，因在作品中描述了太多意淫的情节，让无数孩子产生意淫、邪淫，让别人因此而消耗了福气，那么，这所有负面的一切，都会回到自己身上来！五十一岁的臼井仪人在登山时“意外”死亡。臼井仪人会是自杀吗？　8月10日在日本出版的第49集《蜡笔小新》里面，有一页是小新脸上有着浓浓的阴影，他说“我很快就要启程去远方了……”、“我要在死前，向娜娜子告白”，似乎在预言些什么……
      2、被古代列为淫书的《金瓶梅》，作者因令兰陵笑笑生的子孙三代为哑巴，后代均不成材，平庸低贱，五世后绝嗣。《水浒传》的作者施耐庵，书中写了许多助长邪淫、偷盗和杀生的情节。如此诲淫倡盗。结果，施耐庵的儿子、孙子、曾孙，生下来全部是哑巴。
　　王实甫写的《西厢记》，描写男子偷情私会的情行，导致许多人见了就起邪思邪念。结果书还没完成，作者自己无法克制，嚼舌而死。……
　　3、同性恋是非常严重的邪淫！中国疾病预防控制中心性病艾滋病预防控制中心主任吴尊友在接受《国际先驱导报》采访时透露，“前后三轮，我们总共调查了56000多人，基本上把全国男同性恋艾滋病感染的疫情分布弄清楚了，其中西南片区感染率比较高，贵阳、昆明、成都、重庆同性恋感染率超过10％。同性恋所引起的艾滋病传播已经占到传播总数的32.5％。而《断臂山》主演希斯？莱杰在影片中的表率行为由于引发无数观众产生同性恋邪淫，也离奇死亡。这是偶然吗？福报没有了，自然就死亡了！
　  4、花花公子里面的女郎自杀率和遭遇横死的比例非常大，高的惊人。
     5、欧洲某国的总理，同样也是因为大量的绯闻而声名狼藉，甚至还在公共场所被人袭击；可能这些事件的曝光，是由于一些偶然事件，比如修电脑、离奇的车祸、被某人出卖，等等，其实不然，看看那些被情妇和妓女耗光了福气的贪官们，而养二奶的贪官们，得善终的比例又有多少？他们的福气消耗的非常厉害啊！这些都是自己的福报被急剧消耗而出现的偶然中的必然！
　　因为自己的行为，引发别人邪淫的反作用力十分可怕，奉劝世人，万不可找情人，邪淫，或写助长淫风杀戾的文章，否则非但害惨了许多人，更害惨了自己和子子孙孙。
【邪淫非常损害婚姻!】
       现在社会很多女子，打扮自己实际上是往妖艳的方向去打扮，现在很流行的一个词语叫做「性感」，所谓的性感是什么？就是能够引起异性的性趣，把自己打扮的愈性感愈暴露，以此为美，而不是以此为丑。请大家记住，如果女性的穿着暴露，一方面不仅导致你自己身边的这些男子会邪念重重，浮想联翩；另外一方面，她走在大街上对整个社会所导致的负面影响也非常大，使一个人心神无法安定下来，邪思邪见特别多。而这些反作用力，会丝毫不爽的反映到你的婚姻和生活中去。比如著名的“奥斯卡魔咒”, 大家可以网上查查，那些女星当上影后就分手，这是偶然吗？这就是自己的性感行为，引发了别人的邪念，让别人种下负面的种子，别人因此而消耗了福气，那么，这所有负面的一切，都会回到自己身上来！严重的影响到伴侣关系，如果没有伴侣的，也会严重地妨碍自己找到合适的伴侣。
　　有句话说：“三精成一毒，专伤不洁女”。 什么意思？就是三个男人的精液混在一起，就是一种极其毒性非常严重的毒药，专门伤害那些在男女关系上不清净、不干净的女人。伤到什么程度？这种女人会得一 种病，在古代来讲叫做产回头，产就是生产的产，回头就是回头的回头，叫做产回头。产回头用现代的话讲就是子宫颈癌。这在现代科学都有印证，在美国的一个监狱里面，医生去做调查他发现，从事妓女工作的女性所得的子宫颈癌的比率，比其它职业的女性要高五倍。
　　另外有人会问，当第三者会有什么麻烦？回答：１、堕胎的机率会非常大；２、几乎是永无出头之日， 现在不少人，都喜欢“墙内红旗不倒，墙外彩旗飘飘”，一般不太容易会换掉自己的糟糠之妻，所以，第三者（们）转正的机会非常小；３、由于自己所爱恋的那个 人，他所爱恋的对象往往并非自己一人，所以，他／她只对一个人忠诚的可能性会很小，这通常又会引发更多的事端；４、做第三者的过程，是在持续不断的、种下了非常强烈破坏别人家庭以及不和谐的种子，即使后来觉悟了，分开了，哪怕是已经分了多年了，由于种下的种子太多、太过于强烈，第三者们会不断的感受到这些 种子所结成的苦果，说直白一点，第三者们通常很难有新的婚姻，而且，即使是结成了新的婚姻，通常也很难得到幸福快乐的家庭！
【堕胎就是杀人！千万不可堕胎！】
      有人可能要问：堕胎也没什么大不了的啊。这是非常严重的错误！妇科病的百分八十都有过堕胎的历史。而且凡是有过堕胎情况的女孩子的妇科病，都是非常非常难治的。按照现代医学统计，他们认为，女人堕一次胎就会降低百分之二十五的生育能力。换句话说，堕四次胎，流四次产，她这个生育能力几乎降到零。
　　西方普遍法律禁止堕胎，比如：美国，英国，法国，意大利，葡萄牙，瑞典，瑞士，俄国，阿根廷，葡萄牙，爱尔兰，肯尼亚，苏格兰。。。
      了解一下正确的堕胎常识，不要认为只是个常规小手术。笔者简单描述下堕胎的过程吧：大部分的堕胎是在前十二个星期内进行的，胎儿仍然很小，可以用一个强力的抽吸器把他吸出，这个抽吸器的能力是普通家用吸尘机的二十五倍。抽吸器的力量撕裂或 者绞拧胎儿的身体，将肢体逐部撕开，直至只剩下头部来。胎儿的头部太大，不能从吸管中通过，所以堕胎的人需要用钳子插入子宫内，攫获这个单独漂浮的头部， 然后将它钳碎，直至能够通过抽吸管，那么头部也就被挪走，出来的时候只是一堆的肉碎。当抽吸管在子宫内转动，胎儿四周的膜和液体马上被抽走，那小小的 生物也被撕裂，最后，连接于子宫表皮的胎盘也被拔出。另一个堕胎程序叫做D＆E“扩张和吸取”。这个程序通常用在第四到第八个月。子宫颈被扩大，插入子宫的不是抽吸器，却是手术钳（好象大工具钳），把胎儿的身体夹着，逐部拧掉，一块一块的取出，然后将脊骨和头颅骨压碎拔出；扩张不和割除（dilation and curretage）手术中，这把刀子被放置子宫内转动，当碰上障碍物，刀子就集中刮擦。换言之，胎儿的手臂可能被割走，腿部被割走，面部被砍碎，头部被砍掉，身体被肢解，切断为很多细块，然后身体各部分和胎盘被抽吸而出；另一个堕胎手续是「盐水法」（Saline method）……笔者已经不忍写下去了……　
     大家知道一部电影<无声的尖叫>么?这部电影剖视一个十一个星期大的女婴被堕胎时的情形：电影用新的音波技术，让我们看见一个孩子在子宫内的轮廓，她在挣扎，但是无法反抗抽吸器，于是头部被撕掉，跟着你看见死去的孩子被肢解，头部被压碎，然后逐块被吸走。看过这部电影的人，没有人还会讲「无痛」的堕胎。大家可以去看看这部电影。大部分的堕胎是在前十二个星期内进行的，胎儿仍然很小，可以用一个强力的抽吸器把他吸出，这个抽吸器的能力是普通家用吸尘机的二十五倍。这个方法叫做抽吸割除术，抽吸器的力量撕裂或者绞拧胎儿的身体，将肢体逐步撕开，直至只剩下头部来。胎儿的头部太大，不能从吸管中通过，所以堕胎的人需要用钳子插入子宫内，攫获这个单独漂浮的头部，然后将它钳碎，直至能够通过抽吸管，那么头部也就被挪走。

   目前，针对少女怀孕后不敢告知家人，不敢到正规医院就诊的现象，一些私人医院打出了引人心动的广告语:“安全无痛不伤宫”，承诺在人流中施行“保宫术”，“不刮宫不扩宫不伤宫”。实际上，这些都只是“美丽的谎言”。人工流产，指的是在怀孕的5到11周内用电动吸引把已经发育但还没有成熟的胚胎和胎盘从子宫里取出来。至于怀孕11到16周，就需要进行住院药物流产，如果怀孕达到16至20周，则需进行宫腔注药流产。在不扩宫的条件下，人流手术根本无法进行，伤宫是必然的。而采用静脉全身麻醉的技术的确能够达到“无痛人流”的效果，但这也仅仅是指手术中的“无痛”，手术后子宫会收缩，疼痛感是不可避免的，而且全麻药物本身也可能导致并发症的出现。

     一般来说，人工流产容易产生六大并发症:人流不全、子宫穿孔、漏吸、感染、出血和人流综合征。人流综合征发生在人流手术时，如恶心呕吐、头晕、胸闷、面色苍白、大汗淋漓、四肢厥冷、血压下降、心律不齐等，严重者会出现昏厥、抽搐。引起的原因是精神过分紧张，局部刺激过强，兴奋了神经反射，使体内释放出大量的乙酰胆碱，促使冠状动脉痉挛，心肌收缩力量减弱，心脏排血量减少之故。

      成人出现并发症的几率只有5%左右。但由于少女的生殖器官发育还未完全成熟，增大了人流手术的难度，从而使并发症的发生几率普遍比成人高。比如，少女的宫颈口窄小，容易发生宫颈损伤；少女的生殖道发育不完全，在手术的过程中会引起生殖道损伤。从远期来看，少女进行人流后往往马上就要投入到正常的学习生活中，忽略了对生殖道的保护，令细菌有机可乘造成生殖道上的感染，从而引起子宫肌炎、子宫内膜炎、输卵管炎和盆腔炎等，甚至导致以后产生自发性流产、早产、慢性宫颈炎、宫颈损伤、宫外孕、子宫内膜异位症、子宫腔粘连、胎盘植入子宫壁肌肉和分娩时发生大出血等。甚至不能自然受孕。


本博注：所有流产的孩子都没有地方去，婴灵未成形出世，怨气重，六道不收，大多数趴在母亲的腰上，乳房上，子宫里或成为后来子女的灵体，会拖累影响被附身者的身体健康及运程祸福。所以超度自己的孩子特别重要，送他们到好地方去彼此有益。超度堕胎的孩子后只要梦见孩子，穿着光鲜，一定代表你超度好了。请万勿堕胎，堕胎等于杀人！同时，试管受精、人工坯胎也是大量扼杀婴灵！万不得已，请勿尝试！佛经说堕胎者永堕地狱！非行大善忏悔超度不能够逃脱受报厄运！ 

本博注：
果卿居士（宣化上人弟子）：

现在许多女人，结过婚的，没结过婚的，堕过的胎太多了，堕胎一个就要下无间地狱的。那次路过天津第一中心妇产科医院，我女儿要我看，我往楼上一看，上面都是小鬼，是小孩那种小鬼啊，都是愤怒的样子，特别凄苦特别无奈，一失人身万劫难覆，这些生灵可能百千万万年不能做人，好不容易等到和你有缘，投到你肚子来做你的孩子，你把他杀掉了，这个罪业不是吃一头牛百头牛能比的，忏悔好不了的，无论你怎么念佛都不行。
【漂亮的女人未必好命，好命的女人一定是有威严相】　
　有人会问：那是不是红颜都薄命？那要说，红颜指的是美丽的女性的话，那肯定不是都薄命，我就见过 不少非常美丽、也非常幸福的女人，并无薄命之说，但如果是妖艳而不端庄的话，那可能就会有下面的一些现象：一、小姐的脾气，丫环的命。由于自身的条件好， 不管到哪儿都比较傲慢，种下了太多傲慢的种子，能收获的，也是更多的傲慢和不尊重，如果被不尊重自己的老公、老板、同事、朋友、亲人所包围的话，多半不会幸福到哪里去，看看以前的所谓校花、班花现在有多少婚姻幸福的？；二、性感，引发别人的邪思邪念：引发别人的邪念，就是消耗自己的福气，消完了，祸事就来了；三、利用自己的美色获利。其实，能否获利，也取决于她的福气，并不是一出卖自己的色相，就一定能获利，当然，有福气的话，也并不一定要出卖色相，并不是每个女性都靠出卖自己发达的。
　　有人要问：那么打扮自己，都不可以了？答：打扮自己，要庄重、大方，让人喜欢，而不能让人产生邪念，否则倒霉的还是自己。现在所谓的性感，无非是想方设法让别人产生蠢蠢欲动的非份之想，让他人有性冲动的感受，即是“性感”。这样的种子，会给别人带来什么好的影响？而回到自己身上的又会是什么呢？
     真诚告诫：希望所有曾经犯过邪淫，现在想彻底戒除邪淫的人，为了你的事业和家人，包括后代的和谐健康，真诚希望做到以下几点：
　　1、要强烈地后悔自己曾经做过的一切形式的不正当的性行为（不管是身体上、语言上还是意识里）；要发愿，尽自己最大的可能，逐渐的减少直到完全禁止，一切形式的不正当性行为（不管是身体上、语言上还是意识里）；
　　2、男人要正直，坚决杜绝意淫、手淫、一夜情、包情人等一切形式的邪淫！
　　3、漂亮的女人未必好命，好命的女人一定是有威严相。学会自爱自重，日久自有威严相出。不要做别人的小三。不要把自己的幸福建立在别人的痛苦上。道德问题，天下最大。你不顾道德，生活和婚姻就在你生命中给你狠狠的教训！
　　4、如果有可能，找到曾经被自己伤害过的人当面道歉、忏悔，或者找一个你信得过的某位德高望重的人，在他面前忏悔；如果这些做不到，那就在心里对被你伤害过人，真诚的道歉、忏悔，并且乞求他／她的原谅；
　　5、尽你最大可能，向别人介绍、推广不正当性行为可能带来的危害，比如将本文或其它类似的资料，通过一切你所能够的形式，向更多的人传播，包括：转帖到各大论坛、QQ群、印刷成小册子等等。
　　如果一个人努力传播劝诫大家都能够正确对待性问题的资讯，（包括印刷，复印，分发，网上流布发帖，介绍，讲解本文之类的书籍文章），在您所传播的这些文章在社会上消失之前，每一个因此受益的人都拜你所赐，这个正面的种子可就种大了！不速速去做实在是太可惜了！
【什么是邪淫】
若在：　
　　非时――制戒律所规定的不应行淫的日期及时间；非处――指戒律所规定的不应行淫的处所及“三道”；非女――指同性恋、人畜之间行淫；处女――未婚女；他妇――有夫之妇；自身――自身行淫，如手淫；这些情况下行淫的，均为邪淫。　
　　若对：畜生――动物；破坏――已经坏烂的女尸；若属僧――僧人；若系狱――狱中女犯；若亡逃――逃亡的女性；若师妇――师长的妻子；做非梵行，就是邪淫
　　已经出家的人，虽已无所系属，但对自己的亲属，王属等作非梵行的，得淫罪。
　　在恶世时，乱世时，暴君出世时，怖畏时刻，若强令自己的妻妾剃发出家，当出家后，仍同她作非梵行的，得淫罪。
　　若在三道（指：口道、小便道、大便道）作非梵行时，得淫罪。
　　若自己或者与其他人在道路边，塔庙边，祠寺边，大众集会之处作非梵行的，得邪淫罪。
　　若在父母，兄弟，国王死亡后守护（守灵）期内，或先与他人约会，或先应允他人，或先接受财礼，或先接受邀请（其目的是为了作非梵行的），得邪淫罪。
　　若在木像、泥像、画像（一解指圣贤像；二解死亡的亲属、王者像）、死尸等边，作非梵行的，得邪淫罪。
　　若在自淫时或就自己意淫时，把自己的配偶想象为他人的配偶；把属他人之妻，产生了自己与之作非梵行想，这种单方面的意淫，也名邪淫。
　　以上所列举的邪淫罪，也有轻重，如果烦恼重（贪嗔痴比较强烈），则得重罪；如果烦恼轻，则得轻罪。
　　
       对于现在这个社会，常见的：用性具自淫是邪淫；卖淫嫖娼就更是邪淫，邪淫有罪，必有恶报；一夜情是邪淫；婚外恋婚外情包二奶婚外通奸均是邪淫；婚前同居偷尝禁果是邪淫（没有登记领取结婚证得到法律承认保护即未婚同居）。如果再由于这种邪淫引起的堕胎杀生更是罪过无量无边，要在地狱受无量无边的痛苦。希望大家谨慎小心。纵使百千劫，所作业不亡。因缘会遇时，果报还自受。
　【愿以此功德，消除宿现业，所有见闻者，皆共成佛道】
       或许转载只会浪费您一点点时间，但是这样可以让更多人受益，可能很多人会因为您而改变，在此，末学请您一定要转载！多谢您的善举！！