

            11年手淫患者的自述


       
                我是一名高三学生，在我17岁生日前夕，我在此向大家揭露我的过去。 
            　　我从6岁开始手淫，11年来几乎没有中断。最起初并不是用手，而是腿淫，但是慢慢地我自己竟然悟出了一套较完整的手淫“功法”，说是功法，不过自嘲耳，实则是对父母对未来的妻儿以及对自己犯下的罪业。我手淫并长时间以来并没有很大的瘾，所以并没有明显症状。但是在高一暑假，我的命运发生了转折。 


            　　那年夏天，我的父亲在外出差，母亲每日都去上班，独自居家的我闲极无聊，边看色情漫画或者边看成人电影一边手淫。每天坚持，每日一到两次甚至三次。每次手淫都能带来短暂的快感，但那飘渺的瞬间过后便是白浊的思绪和混沌的精神。伴随着膨胀的淫欲的是日益增长的食欲，我开始暴饮暴食，逐渐成了大胃王。虽然我同时有坚持游泳和俯卧撑等常规锻炼，但是就在一月之内，我的体重从150斤飙升至200多斤，我的行动开始迟缓，经常感到腰膝酸软，困乏嗜睡，于是愚蠢的我又开始不断满足自己的睡欲。渐渐地，我成为了欲望的奴隶。 


            　　我的家族里男人大都身材高大，膂力过人，我所了解到我的父亲的祖父身长将近两米，体力是常人的数倍，我的祖父和父亲也都体力过人，父亲年轻时曾举起185公斤的杠铃。按照正常规律，我也应该遗传这一家族优势。但是三年以来，我身高一直保持初中时的水平，不论我锻炼身体多么刻苦多么持之以恒，肌肉都没有增长。周围原本瘦小的同学都一个个超过了我，未过成年的我逐渐感到了绝望。 


            　　我天生头脑聪颖，在学习知识方面窃以为悟性高于常人。我所在的高中在全省都是名列前茅，尽管如此，高一一年我都一直保持班级第二，年级前20（全年级1400+人）。那时的我，精力充沛，一起风发，刻苦勤奋，做事一丝不苟，能言善辩，与周围的老师同学关系相当融洽。我出生于一个再普通不过的家庭，但是因为我的成绩，我的父母为我自豪，我自己也在同龄人中很有自信。 


            　　直到那个放纵的夏天，我的命运发生了改变。 

            　　因为频繁的手淫和强烈的意淫，我的一直逐渐被色情所占据，言行举止无不透露出鄙陋的内心。渐渐地同学们疏远了我，老师也对我不那么关心。我的学习成绩开始直线下滑，起初我并没有意识到危机，等到高二期中考试时，成绩已经跌到年级300名。我变得孤独，冷漠，妒忌，懦弱。我丢掉了成绩这一大资本，还用自己知道些旁门左道的知识来平衡自己。我渐渐和原来的尖子生朋友们断绝了来往，因为每次面对他们，我不禁无法面对现实的不平衡，更不敢去面对自己的过去。 


            　　我虽然被淫欲左右，但我一直都是一个相当重情感的人。我喜欢上了一个同校的高一女生。但是每当她从我身旁路过时，我连看她的勇气都没有。不过是一个女人嘛！是，可是我又是什么呢？出身寒门的我只有高考这条道路，没有了成绩，我的前途又有什么呢？我如何匹配得上一个相貌姣好的领导家千金小姐？ 


            　　我的命运自始至终都掌握在我的手中，但我却因为眼前的欲望自毁前程。我最对不起的是我的父母，他们并不知道我的手淫经历，一直以我为骄傲，在我一系列症状表现出来时候还心急如焚地带我到医院检查。他们视我为生命中的唯一，而我却擅自把他们的血肉和精气射出了体外，只为了给自己这副皮囊换得虚无缥缈的快感。我也对不起我未来的妻儿，我的身体原本是他们幸福的支柱，而我却在组成家庭之前擅自把它淘空。 


            　　幸而我来到了这里，我开始了戒淫邪的修行。进入高三以来，经过两个多月的规律作息和坚持锻炼，我的身体状况和精神状态有了明显好转，成绩也有所回升。现在的我不再因现实的暂时落后而自怨自艾，只求每天尽可能无悔地度过。我的理想不再是某个重点大学，而是“博物，知人，通古今，知天下”，这将成为我一生的最高理想，正如戒除淫邪将是我一生的修行一样。 


            　　再次发表文章，一是为了再次诚恳地忏悔，二是劝解所有沉迷于欲望的人，清新寡欲，健康生活，三是为了感谢本站工作者以及无数的反色情斗士将大量浪子拉回岸边，四是呼吁我国的性知识和性道德教育的普及，以免会有更多的后备重蹈我的覆辙。 









      阿弥陀佛
      我也要努力了

      我一定会成功的！
      希望天下无一人邪淫！人人都幸福快乐！
      阿弥陀佛！
      希望阿弥陀佛无量光照我摄我护我持我 光明普照一切众生 离苦得乐！！
      阿弥陀佛 阿弥陀佛 








      即以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下救三道苦。惟愿见闻者，悉发菩提心。在世富贵全，往生极乐国。
      本站主站自2007年4月20日以来，文章总访问量：431444866 
      学佛网 （2004-2012）

       
