转载自学佛网：我这些年干的邪淫的事，什么叫果报，看我的事迹就清楚
南无本师释迦牟尼佛！南无西方极乐世界阿弥陀佛！南无大慈大悲广大灵感观世音菩萨！
南无十方三世一切诸佛！南无十方三世一切诸大菩萨！
弟子成为在此学佛网，忏悔自己罪恶深重的邪淫，手淫，看黄色视频的罪业、习气。
弟子真的感到错了，虽然之前也忏悔过，但都是有口无心。  
弟子这次真的知道错了。手淫出来的精液就是脑髓啊！自己没事自己抽自己的脑髓啊。混帐啊。人渣。禽兽不如的东西。
从初三开始暑假开始，因为之前损友的一句话无师自通的学会了手淫。当时感到很新鲜，不料近9年的时光全部沉溺在此苦海当中不能自拔。到了高中更是罪恶深重，恶念来的时候有时候在学校的厕所手淫。脑海里呈现诸各种各样的淫秽画面。肮脏不堪，罪业深重之极。自己都没有想到在别人眼里，同学、老师、长辈、亲戚眼里的好孩子、好学生，竟然会做这种下流的事，自己都感到无比的震撼。学习成绩每况愈下，高一时候的班长，期末考试考到30名（班里46人）。因为班级里表现不错，高二分班分到1班（全年级最好的班），但是自己根本不清楚自己是怎么回事，依然手淫，并且愈发疯狂，善有善果，恶有恶报。由于长期的手淫，致使肾虚，每次下课都要去厕所，而且有了尿等待的问题，别人在时解不出来！果报啊。经常要等其他人都解完，厕所没有几个人才去方便，导致后来上课经常迟到。上课自然不能集中精力听讲。最后高三分班，全年级最后一个班，最差劲的班级。高考成绩自然不必说了。连好的大专分数线都不到。结果上了一个让所有人都啼笑皆非的大学 一所以培养航空人员的大学 出人意料的竟然是一所假学校。。。中央电视台已经曝光了。。。。我太“走运”了 太”幸福“了。一切一切的恶果都是自己造成的，上了所谓的“大学”成天无所事事，吃喝玩乐、混吃等死。手淫、邪淫、看淫秽视频，更猖獗了。身体每况愈下，而且的了一种让我近于崩溃的病，脱发！我的头发从小就非常多，非常厚，而且发质很好，很硬，自从邪淫之后，头发质量越来越差，因为一次烫发，自己从来不屑于烫发，但是那次鬼使神差的自己去烫发的，弄到最后，烫错了2次，一共烫了2个小时，导致最后头皮分泌油脂异常增多，导致脂溢性脱发，现在还在蒙受次恶报当中，说话中气不足，时常喘大气，回到家中的几年，更是手淫不断，有了电脑更是“近水楼台先得月”这1米8几的男儿身，被这自己妄念习气所缠绕思维并通过手玩弄自己的生殖器来达到所谓的“舒服”（就像是被抽调脑髓一样“控制束缚着。蚕食着。占据着。损毁着。这一切一切全都是自己的果报，自作自受。。
现在只想认真学佛，2012的大灾难其实不远了，只想求生西方极乐世界。弟子真心祈请十方三世一切诸佛，让弟子的十恶罪业上一切，能够用自己的金钱和能力帮助更多的受苦众生。布什、放生、助印等等力所能及的事情。做到佛门弟子应该尽到的职责。
末学成伟再次用我的果报，罪恶！深刻的告诫所有人，不管你有没有信仰，信不信科学，士农工商，上到官员，企业家，社会精英，下到幼儿、学生、未成年。千万绝对必须彻底的不能造邪淫的罪业，手淫的罪业，伤害他人妻子、孩子、家庭的罪业。尤其是手淫的罪业，太深恶了。这不是老生常谈，这不是学术讨论，这也不是人们所说的，信则有、不信则无的理论。这是我这个罪人亲身经历的，亲身感受到的。这是人生的大事。六道轮回的大事。往事净土的大事。事业有成的大事。家庭幸福的大事。孝顺父母的大事。乃至治国安邦。世界太平的大事。邪淫是贪嗔痴慢的根本。要他兴起，一切罪恶由于雨后春笋般瞬间爆发。不是玩笑。不是找乐。不是没事闲聊卖弄。跟我一样罪业的朋友，赶快戒掉。你玩的是自己的精液、脑髓、骨髓、骨油、血液、精气神。就如同逐渐扣掉自己的双眼，锯掉自己的四肢，自己给自己开膛破肚，割下自己的内脏一样。那些拍淫秽视频的狗男狗女已经在地狱挂号了。判官和小鬼有翘首以待，等待他们报身结束，接受人伦的审判。因为他们非人，非鬼，非兽，以人身做畜生都不作的事。乃至鬼神公愤。祈请诸佛诸菩萨加持他们，减少一些他们的罪业，早日回头。
南无本师释迦牟尼佛
南无西方极乐世界阿弥陀佛
南无大慈大悲广大灵感观世音菩萨
南无大慈大悲地藏王菩萨
南无文殊师利勇猛智菩萨
南无普贤菩萨摩诃萨
南无金刚萨时咀鹕鲜
南无十方三世一切诸佛
南无十方三世一切诸大菩萨
2012年5月9日 弟子发誓戒掉手淫、邪淫、看淫秽视频的恶习。如违反临危不得善终。