　　看完净空老法师的访谈录《和谐拯救危机》，末学忽然明白了为什么在那个时代，被今人吹捧为四大名著的《红楼梦》、《水浒》被列为**，因为其中内容极力渲染杀盗淫妄，违背了古圣先贤对人的最高指导原则――思无邪，对众生有百害而无一利，污染人心，断人慧命，使人生生世世为邪见所染，纵然侥幸获得人身也难遇、难信佛法，在生死轮回大海中痛苦漂亮，求出无期。

　　《文昌帝君天戒录》中写到：凡是编著诱人邪淫的书刊、戏剧，破坏许多人的清净心和节操者， 这个著书人或编剧者，死后必须受无间地狱（无穷尽苦地狱）的苦刑， 直到他所作的淫书淫剧，完全消灭尽，而且因看了他的淫书淫剧而犯了淫恶的人， 必须这些人的罪报完全受毕了，这时候，淫书淫剧的作者，才能脱离无间地狱的苦刑， 到别处投胎。淫书淫剧对人们的危害，非常深而且多， 有许多识字的淑女，看了淫书后，心生欲火，导致丧失贞洁。 又有许多年轻子弟，看了淫书淫剧后，欲念难制，或手淫目视，或随从犯淫， 或教或习以男作女的嬖童淫行。 凡此种种，因为受了淫书淫剧的影响，而败乱了贞良节操的多得难以胜数。 所以淫书淫剧的作者，死后所受的报应最为长久酷烈。

　　看完以上文字，必然有许多无知者不以为然，这些是封建社会吓唬人的东西，耸人听闻，地狱是虚构的。“地狱是虚构”这倒是说对了，地狱有两种人能见到：佛菩萨以及造地狱业者能见，凡夫若无地狱业，地狱在面前都见不到，器世间完全由众生的共业所缔造。

　　不仅写邪书者的果报在地狱，传播者这如此，因为其造成的毒害结果都一样。早在互联网刚兴起的时候，阿里巴巴的创始人马云曾经说过：互联网将改变人们的生活！打开今天的互联网的确如此，新闻资讯、购物时尚等等应有尽有。但是互联网同时也成了滋生邪恶的摇篮，是教授犯罪作恶的高等院校，里面各种科目都有：教人自杀的，教人杀生的，教人邪淫的，教人暴力的等等。随意打开一个大型门户网站，新浪、搜狐、猫扑等，里面无不充斥着色情内容，露胸、露臀、露腿的图片比比皆是，只要一丝尚挂，都属于正常内容。论坛内容更是乱七八糟，裸露自拍、一夜情、婚外恋、同性恋等等，五花八门，真是群魔乱舞，中国人得到了前所未有的言论自由。因此上才诞生了诸如木子美之类的不知廉耻的所谓作家，赤裸裸的粘贴自己的裸露相片，撰写自己的一夜情，滥交淫乱史，给社会大众，尤其是青少年带来极坏的影响，这些邪魔在布道这样一种生活观念、人生价值观：愈堕落愈快活！自改革开发以来，短短20多年，传统保守的中国人受西方思潮的影响，男女观念发生了翻天覆地的变化，甚至有过之而无不及，年轻一代性观念淡薄，把两性关系当成吃饭饮水，理所当然一般，成其为一种时尚潮流，近些年愈演愈烈，不能不归功于互联网推波助澜，影视可以搬上互联网、色情小说、自传可以自由通过互联网撰写发布，这些东西一经互联网发布传播，犹如计算机蠕虫病毒一般，可以迅速向大众传播，无论以何种方式发布，其危害程度都是不可估量的。国内广东开平案等青少年犯罪案例，难道不值得这个社会深思，谁教唆了他们？想起鲁迅先生说过的一句话：救救孩子！

　　比起色情文字、图片的危害，色情影片的危害更是空前，声色并茂，对人心的毒害更加厉害强烈，更是启人淫窦，发人邪思，对于自控力稍好或是性格内向的青少年可能受引诱，染上自渎的恶习；对于胆大失控的就可能引发性犯罪，害人害己，对社会安定也造成不同程度的危害。艳照门的当事人难道不是受色情片的影响吗?这些邪恶之道难道不是从影片中模仿学习而来的？

　　因此奉劝上网的诸君，浏览色情信息毒害自己，传播则毒害千万众生，不可不顾及因果，传播和造作者果报正等无异。世尊曾经教导：3个人造一座塔，每个人有造作一座塔的功德；3个人合谋杀一个人，每人都有杀人的罪过。在互联网上为色情信息传播推波助澜，其恶业成几何倍数递增，这并非无稽之谈，你可以深思熟虑下，转帖色情文章，图片，影片下载链接在一个网站上，会有多少人去观看，去下载，这些人当中又有人会去不同网站再转帖，这样不是成几何倍数递增是什么？所造罪业自然也是与日剧增，其结果思之另人后怕！

　　这里转帖一段文章，请诸君看看西方色情业的危害：

　　标题：美国色情业毁掉了什么创造了什么

　　这是一个令一些无耻之徒垂涎的产业：业内“新贵”不停地穿梭于美国各种上流社交场合；无论在手机、电视还是互联网上，他们的产品随处可见；这个产业不仅吸引了人们的视线，还源源不断地吸走了人们的钱财。这个产业名字不怎么光彩，它就是美国的色情业（这里需要大量的女人，你们快点多生育些孩子吧，特别是女孩子，如果你们不生，那就让你们的孩子来生！我们控制着法律，一切都是我们说了算！）。

　　据美联社2006年4月2日报道，在美国注册的色情网站已超过400万个，仅在美国本土的利润每年就高达120亿美元。统计还显示，在美国约40%的互联网用户平均每个月至少登陆一次色情网站。去年，像通用汽车、希尔顿酒店、AT&T（美国电话电报公司）这样的大企业也靠色情电影赚了不少钱。著名酒店客房的节目单上，色情电影越来越多。现在，色情产品似乎从不见光的角落里跳了出来。而且，色情产品早就不是色情电影那么简单了，形成了品种繁多的系列产业。在美国不同的城市，每年都举行“色情产品”展销会。色情电影明星也堂而皇之地成为主流名人，与政客和商界名流频繁接触的消息屡见报端。

　　尽管不少人还为色情业辩护，认为成人应该有自我调节的能力，但事实上，色情业毁掉的比创造的价值多得多。社会学家将色情产品喻为“高级海洛因”，因为人们容易对色情产品上瘾，而结果则是有害无利。当今网络十分发达，这种“精神毒品”不仅“随叫随到”，而且还是免费的，人们容易上钩，因此，美国学者称网上色情产品为“最大的歧途”，而误入歧途者大多无法自拔。

　　研究显示，色情产品并没有提高人们性生活的质量，反而造成性功能紊乱。色情产品也没有什么教育意义，它们只会扭曲本来美好的性体验。更重要的是，色情业毁掉的不是个体的“性福”，越来越多的社会学家注意到，色情产品还在婚姻生活中扮演了“第三者”的角色。调查显示，至少有10%的色情产品消费者在情感关系上出现了问题，不少婚姻破裂的案例是因为丈夫沉迷网络色情、终止正常夫妻生活导致的。与色情业斗争了40年的社会活动家约翰.哈默认为：“色情产品不仅能毁掉一个家庭，还能从生理上摧毁人的大脑组织，因为色情产品能够‘进入’人们意志无法控制的深度，到了那里，没人能挽救了。”

　　末法世代，魔喜佛悲，魔子魔孙化现为专家，学者，艺术家，文艺导演等以各种方式诱惑毒害众生，令不得解脱。可以举证几个事例：台湾学者李X在北大演讲，居然提倡色情片公开化，说是可以减少强奸犯罪。试问色情片里面倡导的一夜情、滥交、婚外恋等邪恶生活，由此引发的性病传播，堕胎屠戮，家庭裂变等社会问题减少没有？青少年犯罪减少没有？国内的女性学专家李XX倡导婚外情，一夜情，毒害了多少人！《断臂山》，《色戒》等大导演的影片又对社会风气起到了多大作用？

　　我们凡夫都有一个从众心理，认为大众都认可的就是正常的、正确的，可惜的是因果律并不认同邪知邪见，任何恶因都将导致恶果。孔圣人的教育被推翻否定，认为是封建社会落后的东西，如今西风东渐，给社会的安定和谐带来了些什么？性放纵、滥交倒是给社会带来了新兴的产业，堕胎、性病专科成了医院的热门，电视上整天不厌其烦的频频广告，让无数的小生命尚未成人形就被节节肢解，这些东西就先进了，就不落后了，就和乎潮流，与时俱进了。

　　任何人都脱离不了因果，佛菩萨也无一例外。在高科技时代尤更应谨慎自己的言行，不能制作发布杀盗淫妄的内容，而应多传播对众生有益身心健康的内容，互联网是一把双刃剑，一念思错，造作恶业则追悔莫及，不可不慎！这里着重提下BT下载，如今网上提供BT下载的网站很多，尤其是影视节目，大多数影视内容都具有色情暴力内容，因为BT技术的特殊性，在下载同时也在上传内容，即便限制上传速度到最低1kb，也还是有字节流出，那自己也就是参与传播者，倘若还有意留种供人下载，那罪业也就是同上面文昌帝所说一样了，更何况故意制作此类种子发布的人，那罪报就更加惨烈了。

　　总而言之，导演、演员、传播色情、暴力等不良信息影片者都同一归宿，其罪报都一样。自己观看害己，制作传播害人，希望读到这篇文章的人都能警觉，忏悔改过，劝人改过！

　　本文欢迎转载，让更多人读到，功德无量！