原文地址:http://blog.sina.com.cn/s/blog_637683b801014vj7.html
谢谢朋友们，师兄们!  请帮忙多多转载，多多顶下本文! 谢谢您们，让更多有缘人知道邪淫危害，挽救更多青少年，有缘人，邪淫真是害人太严重了。





本人手淫10多年的果报,大家引以为戒!

各位师兄，同修们，末学88年的，从小时候就知道手淫，邪淫了，记忆当中有10多年之久，真是愚昧无知 。请师兄们见证, 我深深忏悔一下自己这么多年干了很多的肮脏的事情，请师兄们引以为戒，手淫果报真实不虚，本人深深忏悔，记得小时候大概几岁时候，就知道手淫了，以后长期一直手淫，小时候还非常喜欢钓鱼杀生，偷盗同学的铅笔，钱，深深知道错了，换来的是身体极度差，虚弱，口吃等果报，睡觉经常灵性压身，弟子现在已经有快半年身体虚弱，走路几步就没有力气，1.74左右的身高才50公斤左右，去医院查不出病来，我知道这是我应得的果报，我深深忏悔，弟子发愿今生以后再也不手淫，不邪淫，不杀生，不偷盗，行善积德，终身弘扬戒除邪淫文章，终生弘扬护持正法，祈请南无阿弥陀佛，南无观世音菩萨，南无地藏王菩萨，所有的佛菩萨慈悲我，保佑我孽障消除，减轻果报，身体早点恢复健康。


戒除情况:
2011年6月左右，有缘看了<了凡四训>，人生的转折点从这里开始，相遇了佛法，然后就想学习念准提神咒，那时候不会念，就在山药社区发帖子求助，有位师兄说有个网站很不错，适合初学者。我看了下那个网站，很不错，慢慢开始学会背了大悲咒，心经，准提神咒，七佛灭罪真言，学会了念诵礼佛大忏悔文。然后开始了人生慢慢还债过程，期间多次用此法门的方法超度了很多自己的要经者。  手淫至今为止，没有再犯，(邪念刚一开始很多,一定要马上念佛号制止)，多念大悲咒增加自己能量，防止非人干扰，但是非正常梦遗一直是大问题，我也还在一直继续努力。最长时间戒除梦遗快40来天，发现只要那天多念大悲咒，晚上很可能可以戒除非正常梦遗。希望师兄们好好借鉴!  咱们一起戒除手淫，戒除邪淫，以前的20多年肮脏人生，我真后悔，真遗憾，跟活在人间地狱里一样，无知犯下了很多错误，咱们一起来深深忏悔，菩萨真的很慈悲，不会舍弃任何一个可渡众生,但是咱们自己也要去求哈，大慈大悲救苦救难观世音菩萨许的大愿就是：有求必应。 我们一定要去求哈。

2012.7.9 上午
梦遗至今还没发生过了，有几次梦中都控制住了。还要继续加油。师兄们一定要多多转发邪淫危害帖子，对戒梦遗很有效果。亲身经历


2012.7.18  
请师兄们看了后不要心生任何诽谤任何佛法相关的，谢谢了。

目前状况，从 2011年6月左右 至今已经完全戒除手淫，(至今戒除非正常梦遗了，请多转发邪淫相关文章有助于戒除邪淫，梦遗，本人亲身经历)，我相信身体一定会慢慢恢复好的，以后一定会改掉自卑，改掉口吃毛病的，我相信一定会好起来的。以后一定生生世世戒除邪淫。感恩不分先后，感恩父母在我生病期间为我做了很多。感恩观世音菩萨助我戒除10多年手淫，感恩吉祥如意菩萨帮助我超度了很多有缘众生，感恩地藏缘等等在我生病期间所有助念佛号的师兄。感恩所有佛菩萨，护法神和帮助过我的师兄们


祈求看过这篇文章的同修朋友们帮忙转发，这样能减轻本人的罪业和痛苦，也能使能多的人免受邪淫之苦。

请师兄们看了后不要心生任何诽谤任何佛法相关的，谢谢了。

感恩所有的佛菩萨，护法神！
感恩南无观世音菩萨!


2012.7.29
邪淫果报真的很严重，一定要坚持，戒除邪淫，戒除非正常梦遗!
