高中女生抢走好友的男友后逐渐堕入了万劫不复的人间地狱中（血泪倾诉，告诫所有SY、第三者及其它邪淫者）
阳光师姐的清净之疆：http://hi.baidu.com/%D1%F4%B9%E2%CA%A6%BD%E3/blog
作者：莲友charlene5860（2012/3/23） 

（阳光师姐编注：为便于读者阅读，本编者增加了小标题，并对下文做了文字编辑。）




高中未毕业就堕入邪淫，抢走了自己好友的男朋友


我想把我的经历写出来，希望给正在介入别人感情的姑娘们或者执迷不悟的女孩子们一些忠告。希望他们好好爱惜自己。身体发肤授之父母，不要再做对不起父母，让父母难堪的事情了！！！
　　
2006年，在这个夏天末尾，我最好的朋友留言给我，叫我星期六的时候陪她去见她的网络男友。因为很多事情我没有看到留言。种种的失之交臂之后，于是我的好友在一个闲暇的周末带我去他的住所，也就是那次的一面之缘。让我掉入了万劫不复的深渊。


初见他的时带着蓝色的隐形眼镜，第一印象觉得像是个童话里的吸血鬼，在那个情窦初开的时候还是觉得很有吸引力的，其实他不见的多好，也不是因为特别喜欢他也许只是一种阴暗的心里，内心龌龊的想跟我的朋友比一下魅力的高低。然后他就加了我的QQ，以姐弟的称呼来跟我套近乎，要是我回他信息慢了，他就会很吃醋。也就是这样我离良善的自己越来越远，一步踏错万劫不复。


他开始讨厌起他的女友来，天天在我面前数落她的缺点，开始越来越瞧不起她。多次在我面前提出要和她分手，我因为有点恐惧总是说不要希望他们能不分手，可是最后他还是留言了跟她提出分手。我站在旁边听到电话里她向他央求：“对不起，请你不要分手，拜托，我知道错了。我有点吃惊，如此骄傲的女子，竟然愿意为他放下身段，苦苦哀求，痛哭流涕。可是邪恶的我居然无动于衷。还和他冷冷地笑。在那之后我的朋友警告我，你以后不要回来了，回来我就用硫酸泼你。也许她的意念太过强烈了，而我又没有任何的悔恨之意，可是一到晚上心跳都会加快甚至很害怕，却不知道在害怕些什么。一些门的开合，都会让我胆战心惊。


因为邪淫，我辍学打工，男友丢掉工作，我们过着寒酸的日子


他也因为这件事之后，莫名其妙地失去了工作，那时候他刚刚开始涉猎设计这个行业。领导开除他之前，工资一分都不给他，直到他和领导打了一架才勉强要回了点生活费。再后来，他去新的公司应聘成功，老板是个妻管严为人却很老实。我们开始了新的生活，却跟所有的外来人一样租住在别人的地下室里，（这才是我的可悲之处）放着美好的日子不过，却跟他过着寒酸的日子。父母在同城却不敢见，碰到以前的同学，因为骄傲也不愿意让他们过多的知道我的近况，为了他我辍学了。我知道我邪淫因为这个我原本就没有学业命的读书生涯提前终结了。
　　
也开始磕磕碰碰的去上班，也许因为提前辍学的原因，以至于我一直都只能被应聘为一些营业员，销售类的职业。所以，我也很羡慕他能在明朗的办公室里上班。他也因为新的老板，能力有所提高，可是老板是个妻管严，他的创业资金全部都是她老婆的，所以每次被骂都只能低声下气，他每天回来都会向我数落她老板娘的恶，我们依旧过着拮据而寒酸的日子，我的工资都要接济他，付房租了所以所剩无几，因为这样我每个星期都不休息，为了赚那点可怜的补贴。在和他同居的几年里，他根本没有赚多少钱。因为陷在里头我也愿意相信他的花言巧语。


邪淫纵欲使我腰酸无力，根本不象18岁的女孩子
　　
因为邪淫的果报，我的腰每天奇酸无比，根本不是一个18岁的小女孩该有的身体，有时候晚餐也只能吃点馒头凑合一下。很快到了年底了，我跟父母说了一下自己的近况，父母终于同意见见他，在此之前，我对父母隐瞒了他很多真实的信息，我不敢告诉父母他比我小，也不敢告诉父母他家里很没钱。


因为邪淫的感召，家人都厌恶男友
　　
他穿的很寒酸，提了几袋酒到我家里，出于礼貌的向我的父母问好，可是我的父母一见到他就非常的讨厌和反感。我的父亲总说他是外地人很看不起他（其实都是浙江的），我的母亲更是嫌他幼稚，每次对着我摇头用眼睛白我。正月的时候他一直住在我家，也没有工作，每天在我哥哥的房间上网，我哥哥每天下班回来看到他在玩游戏就冒火。在心里更看不起他，对他的一言一行也很反感。他也总是在我面前说我家人的坏话，虽然平时我和父母说话会大声，但是别人一有讽刺和侮辱的意思，我也会强烈捍卫，我不允许任何人用伤害的言语来挑拨我和我父母的关系。


被反击了几次，他也不敢多说了，这时候他的母亲电话打来希望能见见我，并且希望我去外地帮助她。这对他和我家人的关系有了些许缓解，因为听她母亲的口气是在外地的工地承包做生意，所以我父母听到了之后，觉得既然我一定要跟他，也可以去看个究竟。于是按照他母亲给我的地址，我一个人风风火火的找去了。


天下父母心：男友的母亲辛勤创业，极力维护着我们的关系，男友却游手好闲


到了他母亲说的工地，我失望至极，并不是和我想象的一样，也没有他母亲吹的华丽，除了荒凉就是偏僻。每天，她的母亲要5点起床给民工做早饭，她允许我睡到8点然后帮她择菜，洗刷。在最热的夏天里，我每天在烟熏火燎的厨房里和她母亲一起埋头苦干，每天夜深的时候就暗自哭泣，而每次我和他母亲这样拼死拼活地干，他却总是游手好闲的在玩，我们经常打架吵架，我的身体更是不堪重负，每天要从早上忙到晚上，我也曾犹豫动摇过，他母亲为了稳住我不断地给我吹嘘，将来要在哪里哪里买房子，不断的给我灌输你和他是患难夫妻，这种爱才更真实，比任何的感情更坚固，也许就是因为这些虚构的美好，一直支撑着我到最后。
　　
这样的苦日子终于要熬尽了，他的母亲说他不能一直这样跟着她，会毁了他的前途希望他去杭州看看，并且要求我和他同去，可以照顾他。那一夜我睡的很香，我以为这是美好的开始，却不曾想到是苦难的伏笔。他不管去任何地方，都找不到好老板，公司不是快倒闭就是欠了一屁股债，我依然一份工资，养两个人。


每天下班回来就看到他在家上网，看HS录像，然后不断的SY。我就忍不住的和他吵架，觉得自己累死累活，他却逍遥快活，因为没什么钱还要靠他母亲接济，他总是管着我花钱，日子过的越来越穷苦，可是我每次跟母亲通电话却只字未提，在最撑不下去的时候我只叫母亲为我打了100元，没有让他知道，去给自己买了双鞋子，坐在回蒋村的公交车上发呆。日子每天如此，日复一日，单调而聒噪。


大报应来了：我当年抢人男友，现在别人以更残忍的方式抢走了我的未婚夫（男友）


08年，他终于有了新的工作，报应开始来了，也正是这一年他认识了他同学王的姐姐，当我第一眼看见她的时候，第六感就告诉我他们会有故事，只是不知道果报会来的如此迅猛。当知道他们在一起的时候，并没有很大的讶异，他每天都会不断的告诉我他和她在一起的细节，并且拿我和她做比较。我每天隐忍地过着，没有人可以诉说，在那段生命频临绝望的毫厘，我勉强振作起来，为了可以更接近他，我进入了他给我安排的公司，去跑业务。和同事们相处的很愉快，也让我阴霾的生活，感到了些许快乐。


终于一段时间之后，有好心的同事实在忍不住的问我：“小陈，你那么好的一个女孩子为什么要破坏别人的感情，当第三者啊？”我听了之后：“哇的一声，再也忍不住地决堤而出，把他们的事情如数地说了出来，我每天顶着烈日，看别人的颜色，他们却在家里私会，还悠闲地去西湖边游玩，不断的践踏我的尊严，蹂躏我的灵魂。”同事们在震惊之余，也为我愤愤不平。在后来他来公司里，也开始对他爱理不理起来。而我每天回家还要面对他，躺在他和那女人缠绵后的软榻下，这期间他变的越来越邪恶。而且天天SY，每天晚上被鬼压床，惊叫着从睡梦中惊醒。也许是菩萨保佑，因为我睡的里边墙壁上贴着观音菩萨圣像（后来才知道，这样是不如法的）所以我一次也没有被压过。


我掉入了万劫不复的深渊，并得了厌食症，脸色土灰，瘦得皮包骨

我经历了我朋友痛苦的所有过程，并且比她的还痛苦，我也想用硫酸泼那女的，甚至想撕烂她。她依然每天在我上班之后，若无其事的来我们的住所，和他云雨，现在想来都觉得自己可笑和可悲。每天我出去房东和对门的情侣都用很奇怪的眼神看着我，眼睛里写满了疑惑。我每天被他数落和嘲讽。并且得了厌食症，肚子很饿很饿但吃下去的食物，吃了马上就吐了出来。再此期间我回家过一次，母亲看我的脸色是土灰的，人瘦的皮包骨伤心欲绝，要求我回家乡来工作，但我还是执迷不悟，背着母亲收拾了行李，又踏上了返杭的车。与他一同回他的老家，奉化。
　　
哥哥打电话来骂我，给我看母亲歇斯底里哭泣的视频，母亲撕烂了我所有的衣服，扔掉了我所有的物品。把他的行李也扔了（现在想来，我真想给母亲下跪，天地不容，无地自容）。在一个闲暇的午后，我遇到了一本叫《开心禅》的书，这为我以后学佛，埋下了甚深的因缘。我用笔记下了所有对我有所启迪的内容，每次在不堪重负的时候就拿来看看，埋下所有的伤痛，咽下所有的泪水，这是真正的自作自受。


在一个电闪雷鸣的晚上，我终于毅然离开了这个人间地狱
　　
终于在一个电闪雷鸣的晚上，我受够了这种低三下四的生活毅然要离开了，他依然对我无情地谩骂，说你滚吧。现在打雷正好劈死你，我说劈死也比跟你在一起强。我抓起门边一把雨伞打算走，他又开话了：”不许拿，这把雨伞是她的，我听了更绝望的把门甩了就走，任凭他在门后拼命叫唤，我的同事们知道了我的遭遇，都对我伸出了援手，并且直接从口袋里掏出钱给我，让我用着。更有个同事为了挪给我住的地方，让他老公去别的地方凑活。老板知道了我的事情，也和我聊了很多，并且爽快地付给了我工资，让我踏上了返乡的旅程。
　　
我对他已经完全没有任何感觉了，我回到家里母亲高兴极了。以为就这样结束了，给我买这买那，我一个人午饭也没吃就收拾着房间。期间，他又多次打电话来扬言要自杀，我没有动容，他妈妈也打电话来求我说：“我只有这么个儿子，我们的情况你也知道（他父母是离异的），如果他真的死了，他爸爸不会放过我的，他后悔了也知道错了。你再原谅他一次，看在我的面子上。那女的告诉他，一切都会有报应的，所以离开了他，那一次的电话之后，我有一点点动摇了。


孽缘的余波：男友因邪淫福报耗尽，万事不顺处处碰壁，我决心与他彻底了断
　　
我在我们的城市上班，他每天像个落魄的民工蹲在门口等我下班，这让我很没面子，同事们也在背地里议论我。他去哪里应聘都不要他，他调侃自己连去应聘送外卖都没人要。一次偶然的机会，我看到了一家设计公司在招聘，让他去碰碰运气，也因为我的强烈要求他终于打起精神去了，并且很开心的回来说老板录用他了。我也辞去了工作，应聘了建材行业的工作，为的是将来能对他有所帮助。


他在我们这个城市安顿下来之后，有了朋友圈子，也给自己添置了几件像样的衣服，本性又开始显露出来了。好吃懒做，靠他母亲接济，人模狗样地和一些女性在网上暧昧，我天天背负着双重压力，隐瞒着我的母亲说是工作需要住在店里给分配的出租房里，每天临睡前，都偷偷的哭泣觉得对不起自己的母亲，一和他提出分手，他就纠缠不放，死皮赖脸。
　　
天天的SY，看HS录像。难怪他们公司的所有人都排挤他，都不喜欢他，接的单子接一个砸一个。老板又是发不出什么钱，欠了一屁股债的主。有次，他把一个客户的别墅风格设计错了，那个客户直接就把瓷砖扔到了他的头上，他最大的缺点就是不会找自己的原因，永远都是别人对不起他。永远的怨天尤人，还说我克他，天天向我爆料他老板的隐私。自己觉得自己的作品很牛，永远目中无人。天天迟到早退，他的老板也真是觉得他是个人才很爱惜他。他却天天在我面前说他的坏话。我终于忍不住对他说：“在你最落魄的时候，是啊G给你工作啊，哪怕现在你们不好了，你也不应该这样说他的。滴水之恩当涌泉相报啊。”他老板的表哥是个风水命理师，告诉他老板，你想发达这个人不能留，留了你的公司完蛋了。他老板没听，依然留着他，可是接了大单就被搞砸，到他手里全部黄掉，公司的员工全部闹意见了，老板最终把他给开除了。


佛菩萨加持终于结束了这段孽缘，结婚生子过上了安稳的幸福生活
　　
而在这期间，我觉得他和我越来越不合适，因为他太邪恶了。我们已经越来越远了，我每次和他在一起，都会萌生出对不起我死去的祖母的念头，而且这种感觉越来越强烈。觉的和他在一起太不孝了，那时候我已经开始学习佛法，念诵《心经》和《大悲咒》。我的躲避，他开始察觉了，留言给我说，你这辈子都别想逃出我的手掌心的，你想离开我除非你死了。我就每天晚上跪颂《大悲咒》泪流满面，我在菩萨面前哭诉，如果这辈子我一定是嫁给他了，我宁可终生不嫁，求菩萨救我。


奇迹出现了，第二天他在QQ里留言，很平静的告诉我，如果你真的打算走了，我决定成全你。他身边的同事，还有我的朋友，他老板的风水命理师全部都很讶异，这次怎么会就这么甘心放你走了？后来我告诉命理师朋友，是大悲咒啊，他说原来啊，怪不得。这期间，他到处散播我的谣言，我没有理睬他，很快所有谣言不攻自破。
　　
他还带着新女友，去找我的命理师朋友，问我们还有没有可能？被他怒斥了，你们在一起这么多年，都没有怀孕，就知道了你们并没有做夫妻的缘分，他将来的夫君不见得多好，但是绝对比跟你靠谱。他没有再说话。2010年。在我梦中问菩萨，我可不可以放弃当时的工作时，菩萨予以否决了，回过头我才明白。这是为了遇见我的丈夫，而设定的。也终于结束了这长达多年的孽缘。


我一直以为我不会生育，却在遇到我丈夫之后孕育了一个可爱的女儿。每当想到这段往事的时候，我都会在心生愧疚，愧对我的丈夫。愧对我的列祖列宗，因为我的丈夫和公婆都对我很好，我老公对待男女感情也很专一。我怀孕的时候也都监督我念地藏经，帮助我撒谎，不让婆婆知道，并没有像当时追求我的人一样把我当作异类。唯有好好珍惜这份正缘和福报。


目前还陷入邪淫、第三者、SY、纵欲的朋友，快快觉醒，不要走我的老路！
　　
经历了这些事情，我终于明白了，很多事情冥冥之中自会有安排。该来的总该会来，不是你的强求了就是灾祸。以前的我也有SY的习惯，所以在班上总是被孤立，也感召到了恶男友，后来我痛下决心戒除了SY，虽然我早年的习惯让我妇科一直不好，腰酸肾虚。但是整个人现在感觉比以前精神很多。曾经也像很多年轻的女孩子一样存在找饭票的心里，而后来我才明白，只有不断的提高自己充实自己，并且给自己广种福田，这才不愧对列祖列宗。

SY的人，去哪里都遭受排挤。恶鬼也会揶揄你，即使得到一些福报也是被打折了再打折。报应近在自己，远在子孙。奉劝大家一定要痛改前非啊。如果这篇文章有什么功德的话，我愿意回向法界，回向西方极乐世界，回向末学无量劫以来的历代宗亲冤亲债主。回向我母亲李氏门宗所有已亡故亲人。回向盛香莲，回向婆婆堕胎婴灵智无，愿们早日业障消除，离苦得乐，往生净土。希望将来文章中的主人公，能有缘闻得佛法，早日戒除XY。

感恩南无本师释迦牟尼佛，感恩南无阿弥陀佛，感恩南无大慈大悲观世音菩萨，感恩南无大愿地藏王菩萨。

欢迎转载，广度正在邪淫中的众生，功德无量，消业增福！