  各位网友：我在初中二年级的时候，看了家中一盘黄色录像带，使我走上了手淫和邪淫的不归路。（请各位父母注意：在家中不要藏不良书刊或影像，因为一旦被你的小孩发现看了之后，你以前苦口婆心的教育以及小孩未来的前途都将毁于一旦。而大多数父母都不明白，可见邪淫的父母，生出来的小孩受其影响也会走上淫邪之路。）
　　初中二年级，我打开了邪淫潘多拉的魔鬼盒子，淫欲炽盛。到了什么程度？每天都到厕所里去手淫一次，有时候甚至一天三次。最后生殖器都被磨出血了。厕所是最脏的地方，在此我丢了人生最宝贵的东西，同时也吸收了最脏的空气。晚自习回家，趁家人都睡觉了，在客厅里拿出藏好的黄色录像带慢慢欣赏。看完之后再手淫。有时候就在客厅边看边手淫，弄得脏了一地。晚上上完晚自习本来就累，回去再这么一折腾，精力会差到什么地步。导致学习成绩老是提不上来，尽管我在晚上有时学习到很晚，但效率却很差。当时我虽然只是初中生，但完全已经被邪魔附体，看到女人的胸或下体就会意淫。
　　上了高中的我，一点都不知道警醒。我经常给同学讲一些黄色笑话，还美其名曰“幽默”。其中被我带坏的同学不知道有多少，我带了一些淫秽光盘去寝室，与其他有同样爱好的同学交换看。与邪淫心强的同学走得特别近，但就是不能和品德与成绩好的同学走到一起。当时高中学校旁边有一间录像室，老板是个妇女，她瞄准了我们这批淫欲炽盛的青少年，买来了很多淫秽光盘。我当时还不敢去看，但在几个不良损友的怂恿下，淫魔附体的我还是去了，一看一发不可收拾，几乎每周都去。有时还翘课去看，有次与一损友骑自行车去，出校门的时候，膝盖撞到校门上，被重重磕了一下，但满脑淫欲的我还拖着疼痛难忍的腿去了。有时碰到其他班的同学在看，还要排队。那老板从我们这些高中生身上赚了很多昧心钱。
　　虽然高中分了几次班，但我还是能从班上找到臭味相投的损友，在寝室里，一本黄色小人书能被传阅很多遍。那些藏有淫秽书刊的书店里，总是留有我在昏暗环境中“刻苦攻读”的身影，结果眼睛马上就近视了。这时的我依然手淫不断，身体出现结石，痛的我死去活来，还生了痔疮，被赤脚医生割了，几天大便都是血，可我在患病的时候还在手淫邪淫。睡眠质量很差，睡觉前手淫是我必修课，有时在床上摇晃的很厉害，害得别人也睡不着觉，还用别人洗脸的手巾来擦污秽物。
　　高三，我的精神状况几乎不行了，要靠保健品来提神抗疲劳。高考的晚上，我还是手淫了，结果考了一个二流大学，我想如果我不手淫邪淫，考上一个一流大学是不成问题的。但邪淫就像动脉破裂出血在大量消耗我的福报。当时我根本提不起精神去复读，就去读了个二本学校。
　　大学，是个堕落的天堂，许多中学有操守的学生在大学相继堕落了。熬夜玩游戏，看黄片，女优名字倒背如流。如果高中还是偷偷摸摸的看或谈论，那么在大学，绝对已经公开化了。在寝室里，播放黄片的声音开得很大，整栋楼的人都听见。一群人围着电脑，目不转睛，还品头论足。我呢，是其中的先锋，以前读高中没有电脑，需要进外面的录像厅。现在在网吧里随便怎么都能看到。那些深知大学生需求的老板们，还事先下载好，到了晚上就公开。
　　我看到有人写的一篇文章叫《大学生不是就业难而是消业难》，里面讲的非常有道理。大学生在校园里不学无术，看黄片，玩游戏，未婚同居追求那点微不足道的快乐，甚至堕胎，这样毕业能找到好的工作？我就是其中一个例子。毕业那年年初，皮肤过敏，身上都是红坨，被一个皮肤专科医院宰了近万元都没治好。上半年是毕业找工作的关键时刻，我却只能待在病室里蹉跎时光。毕业离校的时候，痔疮又复发了，结果别人高高兴兴上班去了，我还呆在医院里动手术。那一年不堪回首，考研失利，考公务员失败，身上还到处都是毛病，直到毕业后，过完暑假我的身体才恢复正常。但此时去找工作，黄花菜都已经凉了。
　　没办法，托了一个省直单位的领导，找了关系，还只能在一家单位搞实习，那单位负责人明确告诉我，凭我的学校和学历是不可能留到他们单位的。结果，我实习不到一个月就出去找工作了。简历挂到网上去，正规单位根本不看，倒是保险公司瞄上了我，要我试用，我满怀欢喜的去，以为是个好差事，结果却是去卖保险。向来内心肮脏内向的我，不善言辞，怎么能卖保险。几个月下来一分钱没赚到，还要问家里要生活费，父母赚钱不容易，我本想毕业能养活自己，没想到，大学跟没读一样，还不如一个小学没有毕业的农民工，他们尽管学历低些，但好歹还有力气。而我呢，多年被手淫邪淫亏空了的身体，要力气没力气，要能力没能力。顶着大太阳满城市的跑，一栋栋楼的去敲门推销保险，被人骂，被人白眼，就是卖不出保险，我心灰意冷了，只能辞职回家。
　　这一年，面对不堪的命运，我不禁思考自己的人生。有次上网，我碰到了《戒邪淫网》，在网上看到那些与我类似的经历，如暮鼓晨钟敲醒了我。是邪淫和手淫造成了我的现状。从此我力戒邪淫，虽然中间偶然有反复，但毕竟是一个好的开始。我把家里所有的录像带和淫秽光盘全部拿出来销毁掉了。
　　后来我通过戒邪淫网传统文化。不可思议，一个邪淫史将近十年的人，说戒就开始戒了，而且是越来越精进。毕业的第二年，我还是找了一个赔本的工作，但不断精进的我在第三年，找到了一个如意工作，身体也好了很多，不再病痛不断了。从此挺起腰杆做人。现在正在打着这些文字的我，觉得自己以前是鬼现在才是人。
　　现在社会，网络、电视、报纸、杂志等各种媒介宣传的就是一个“淫”字，什么东西都要带一点花边或情色。覆巢之下无完卵，看看现在的人，人不像人、鬼不像鬼，以丑为美，自甘堕落。女人们，做美容、整容，花几千、几万买来衣不遮体的性感服饰，为的就是增加自己的所谓魅力，上街提高回头率，让男人们来追逐她们，满足她们那点可怜的虚荣感。男人们，有钱的，嫖娼、包二奶，用钱购买女人的身体，用来泄欲，甚至以此当成人生的追求；有权的，利用权力来玩弄女性，在外炫耀比拼自己有多少女人……
　　我以过来人的身份告诉大家，要想戒掉手淫邪淫，色情的东西一眼都不要看，经常学习传统文化，读圣贤书，真修实干，你就一定能戒掉，跳出色情的火坑，还自己一个纯净的人生。　