常人身上有股正气，而长期邪淫的人，自然就充满一股邪气。这种所谓的气，在科学上讲就是电磁场，佛法里讲就是光。
　　
　　正气足的人走到哪里，哪里的人都会欢喜、哪里都一派祥和的气氛，自然很多事情顺心如意。反之邪气胜的人，自己身体健康财富功名等福报逐渐败坏不说，走到哪里，哪里的人都会生出一种莫名的憎恶感，自然很多事情不顺利。
　　
　　戒邪淫最重要的是从内心戒。心念之可怕，胜过毒蛇和猛虎，一旦放逸则很难再降服住。所以如果能用合理的方法从内心完全灭除邪淫的念头，那么就能根本戒除。                    

      社交莫名其妙的紧张，见到人说话底气不足――邪气

     “万恶淫为首，百善孝为先”，邪淫之人、不孝之人的思想和行为不正直，产生邪念邪气。邪气会使人在社交时莫名其妙的紧张，见到人说话底气不足，被人轻贱看不起，导致一切都不顺，容易失败。
  
        有的人与人交往时，会莫名其妙的全身颤动慌张，内心紧张。如果把这个人放到当官的位置上，这个人当官的时候，他会认为自己是官，会去狠狠的骂人家，苛刻紧迫下属。

        其实他不懂得他呵斥完了之后，扭头他就贫贱。

        如果你喜欢别人非常柔和的跟你说话，那么自己内心首先不要去骂别人。           

                为什么会去骂人？――骄慢。

        经常骂人，转世必丑，必然长得丑陋无比。

        你去骂人，必然受到贱的果报，贱会怎样？慌张。

        容易慌张的人，一般都不尊敬自己的父母，嗔父母，跟父母发火，不孝顺父母。  

        不孝顺尊重父母，就是伤了自己的根，伤了自己的元气，对父母的发火生气必然会加倍返还他（她）自身！  

         骄慢，必得轻贱！

         不懂得谦，不会得到别人尊敬，不会得到身边人柔和。 