阳光师姐的清净之疆网易博客：http://yangguangshijiebok.blog.163.com/  
作者：佚名
39岁的《花花公子》(《Play Boy》)前玩伴女郎安娜・妮可・史密斯2月8日在佛罗里达州一家宾馆中神秘死亡，美国警方至今仍在调查她的死因。然而，安娜的意外死亡，一个流传已久的《花花公子》“诅咒”再度浮出水面：尽管让自己的裸照登上《花花公子》杂志的中页是大多数模特的梦想，但成为《花花公子》玩伴女郎却是一件非常“危险”的事：因为许多《花花公子》玩伴女郎都不得善终，甚至死于非命，到目前为止，已有至少25位“玩伴女郎”意外死亡。
　　
“诅咒”再度浮出水面
据报道，39岁美国艳星、《花花公子》前玩伴女郎安娜?妮可?史密斯2月8日在佛罗里达州一家宾馆中意外死亡，让一个流传已久的《花花公子》玩伴女郎 “诅咒”再度浮出了水面。尽管让自己的艳丽裸照出现在《花花公子》杂志的中页上，是大多数模特的梦想和她们事业的巅峰，但当选《花花公子》每月玩伴女郎，却是一件相当“危险”的事情，因为许多当上《花花公子》每月玩伴的女性都不得善终，甚至死于非命。
包括安娜在内，到目前为止已有至少25名《花花公子》玩伴女郎全都“意外”而死，其中3人死于谋杀、5人死于服药或吸毒过量、4人死于惨烈车祸、12人死于癌症等疾病、1人死于坠机！
　　
5人死于服药过量
其中最有名的《花花公子》玩伴女郎莫过于玛丽莲?梦露，梦露成为《花花公子》杂志1953年12月的玩伴女郎并非出于自己的决定，而是《花花公子》老板休?海夫纳买下了她未成名前的裸照，再刊登在杂志上大捞了一票。梦露在1962年离奇死亡，她的死因有两种版本，官方的说法是梦露死于服药过量，但民间却一直盛传梦露是被美国情报机构奉肯尼迪兄弟之令暗杀而死。
　　
除了梦露和2月8日去世的安娜外，还有另外3名“玩伴女郎”死于服药或吸毒过量，譬如1994年12月的《花花公子》玩伴女郎艾莉萨・丽贝卡・布里吉斯，她在5年前因为吸食了过量海洛因和安非他明而暴毙，死时年仅28岁。1973年，当选1971年2月“玩伴女郎”的荷兰裔女子威莉?雷也因为服用过量安眠药而死，当时年仅23岁。1974年，当选1968年11月“玩伴女郎”的佩吉?扬也因服用过量安眠药死于非命，年仅30岁。
4人丧身惨烈车祸
在《花花公子》玩伴女郎中，有4人死于惨烈的车祸。28岁的汤娅?克路斯在美国印第安人保留区长大，她在1961年3月成为《花花公子》玩伴女郎，但5年之后，汤娅就死在了一场车祸中。
上世纪50年代美国“性感女神”简妮?曼斯菲尔德的裸照曾多次出现在《花花公子》杂志上，简妮后来成了一名演员，并获得了美国娱乐界著名的“金球奖”。然而1967年，简妮乘坐的汽车和一辆拖车发生相撞，“性感女神”当场丧命，尸首分离，惨不忍睹。
29岁的克劳迪娅?詹宁斯本来是《花花公子》杂志社的一名招待员，后来她当选为该杂志的“年度玩伴女郎”，并成了一名成功的B级电影演员。克劳迪娅具有吸毒史，但她并非死于吸毒，而是在1979年驾驶汽车时睡 了，在接踵而来的车祸中当场丧身。
此外，20岁的加州女孩卡罗尔・威利斯在1970年7月当选“玩伴女郎”，她在第二年就死在了一场车祸中。
除了4名“玩伴女郎”死于车祸外，还有1人竟死于坠机。伊芙?梅耶是美国电影导演鲁斯・梅耶的前妻，她在1955年6月成为《花花公子》“玩伴女郎”，然而1977年，当48岁的伊芙在西班牙特内里费岛乘坐一架飞机起飞时，她的飞机竟和另一架飞机发生相撞，当场机毁人亡。
3人死于残忍谋杀
在《花花公子》玩伴女郎队伍中，有3人死于残忍的谋杀。1977年2月的《花花公子》女郎斯塔?斯托维自从出名后，命运发生了剧烈转折，成名后的她竟然开始吸毒，后来还成了一名妓女。1997年，40岁的她被凶手活活扼死。
另一名叫做多萝茜・斯特拉顿的20岁美国女子在1980年当选年度《花花公子》“玩伴女郎”后，引来了大批追求者，结果她的丈夫嫉妒之下，开枪打死了妻子，然后自杀身亡。
1958年2月的“玩伴女郎”切丽尔・库伯特在1989年离奇死亡，尽管有人认为她是自杀，但她的死因从来没有得到过证实，切丽尔很可能也是遭遇了谋杀。
23岁的美国演员、《花花公子》前女郎苏?威廉姆斯则在1969年自杀身亡。
12人死于不治之症
此外，还有至少12名《花花公子》玩伴女郎死于各种意想不到的不治之症，其中包括癌症。死于各种癌症的包括《花花公子》1958年7月“玩伴女郎”林妮 ?艾尔斯特朗，她死时年仅30岁；《花花公子》1961年10月“玩伴女郎”简?浚’，她死于64岁；《花花公子》年度玩伴女郎康妮?科斯基，她于 1995年死于肺癌，年仅48岁；《花花公子》老板海夫纳的前情人乔妮?马蒂斯，她在1999年死于癌症，终年60岁；1963年11月的“玩伴女郎”特里・图克，她在1990年死于癌症，年仅46岁；1962年10月的“玩伴女郎”劳拉?扬，她在1999年死于癌症，终年61岁。
另外还有至少3名“玩伴女郎”死于心脏病，其中包括1956年11月的“玩伴女郎”贝蒂・布鲁，1964年的年度“玩伴女郎”多娜?米歇尔，1962年1月的《花花公子》女郎梅丽・皮蒂尔。?