邪淫使我走路时骨头碴碴作响，生不如死，总有轻生的念头
作者：青秋
此时的我还在轻生的念头里……非常的痛苦，无法用言语表诉！听着楞严神咒，因为我想清醒……清醒的告诉大众，我是怎样的痛苦的。并希望所有看到的人，能够有所警觉。
邪淫，我在以前并不知道什么是邪淫……因为在这个时代里，不看言情小说是不可能的。在大街小巷的各个不为人知的音像店里，不仅仅是有黄片的……各种的与性发生的碟片都有……我在以前的生活中，天天是与这些在一起的。我习以为常的认为这是应该的……
但是，我在28岁时，突然感到自己像得了绝症。因为我不能很好的工作……经常我在做事情时，感到心神不能聚集。如同一个被控制的人……我满脑子是各种念头，这些念头让我自己分不清自己怎么了？更厉害的是自己的身体……只要自己在某个性的念头中呆着，就会在走路时，听到自己的骨头碴碴作响。随之而来的，是自己讲不清楚的各种病症。十分的疲惫、十分的虚弱……
在自己不能工作的时候，我经常被亲友认为是：是个不能吃苦的人……想上班就上，不想上班就不上……不知道是个什么人？我还受着自己生为人女的良心的自责！因为自己不是个不知道要孝养父亲的人啊……在痛苦的煎熬中，我充满了仇恨。为了不让自己这样的仇恨，我给了自己一切的限制。但是，我走不出轻生的念头……
或许，您看到这里会问：“看几本言情小说和看一些黄片，有这么厉害？”我只想告诉您，是的。当自己在看了以后，很难不模仿。在自己以后的生活中，很难不这么的思考……但要自己不那么做，是非常难的事情。当自己那么做了以后，就只会剩下，我想永远的这样的满足自己。这最后的结果是：自己所有的追求，只剩下满足自己的这些欲望。日复一日，年复一年，过不了多久，就会有我的体会了。
我的体会，是无法用言语倾诉的。因为我帮不了你们……唯一能告诉您我的这些经历。凡是沉迷于看言情小说、黄片的，都会得我这些疾病：
1，无论在做什么事情，都会痴迷于自己对异性的幻想。
2，在满足的性生活后，更加的想拥有自己看到的黄片的各种刺激。并且，很难控制自己不这么去做。
3，如果在这样的满足中不能节制，剩下的就是自己这个人的身体被耗干了。被耗干了，自己根本不知道。经常的感受是：我又精神焕发了！
4，当自己的身体，开始没有原由的疲劳时，总以为自己是工作累的。经常是手脚没力，还经常觉得自己做事情有点力不从心！
5，从力不从心开始，自己都还没有节制自己是受了邪淫的画面和言辞的危害，继续的过这样的生活。您就会成为我！心神很难积聚，自己做任何的事情，都会分心分神。更严重的时候，是走路的时候，您会跟我一样，自己听自己的骨头像冰碴一样的响。去检查病，医生也根本不知道我是什么病。还会给所有的亲人一种愤怒：这个是什么人啊！装什么病啊！
我断淫已经有一年了，知道吗？一年过去了，我还是不能让自己的身体得到恢复。一年过去了，我还不能安心的工作。因为过去的生活造就了我各种的隐患……见到不如意的事情，我马上生出嫉妒的心。听到不如意是言辞，我马上会有各种计较的心……天天的日子，就奔波在这些我的心里。很难平静下来……
一年了，我断了一年了。生活要靠借钱过日子……因为自己的身体受不了工作。这是怎样的悲哀啊！我的父亲还要经常受到我不能平静时的言语……我呢？只有在这里写下我的感受，希望您不要以为看几本言情小说、看几个黄片真的没什么……