北京时间2007年8月26日《休斯敦纪事报》消息，埃迪-格里芬曾安排美女为姚明提供“服务”，但遭到姚明拒绝。

　　格里芬在2001年选秀大会上于首轮第七顺位被新泽西篮网选中，当时休斯敦火箭以三换一，用理查德-杰弗森、杰森-科林斯和布兰登-阿姆斯特朗交换得到了格里芬。格里芬在火箭效力了两个赛季，姚明在2002年以状元秀身份加盟火箭后，格里芬曾与姚明做了一年的队友。
　　尽管从年龄上来看，1982年出生的格里芬要比1980年出生的姚明小两岁，但格里芬比姚明早一年进入NBA，又是美国本土球员，因此在当时的火箭队中，格里芬还是姚明的“前辈”。格里芬尽管在赛场外是非不断，俨然一个问题青年，但在球队中格里芬却是一个受队友欢迎的人，对待队友慷慨热情，又很有幽默感。在和姚明合作的一年中，格里芬对于还是菜鸟的姚明十分照顾，这令姚明在得知格里芬罹难后感到十分悲痛。不过，格里芬“照顾”新秀的方式有时欠妥当，甚至有一次险些让姚明陷入色情危机。
　　在2002-03赛季的一场客场比赛之后，一向夜生活丰富的格里芬按照他自己的习惯，安排了一位美丽的姑娘去敲打姚明的房门，目的不言而喻。对于格里芬的“好意”，姚明没有笑纳，而是将那位小姐拒之门外，有效的避免了一桩桃色新闻的发生。
　　格里芬的这个举动并非出自恶意，这是他个人赛场外的消遣方式，只不过不适合姚明。可以说，格里芬的这次安排让姚明更清楚的认识到了NBA球员所面临的诱惑，姚明经受住了考验，在美国这个桃色新闻满天飞的国家里，姚明的私生活难得的简单纯净，这也是他能够树立良好社会形象的基础。而格里芬过于放纵自己的场外生活，为他日后的悲剧埋下了伏笔。
　　美国当地时间上周五，格里芬遭遇车祸不幸丧生，年仅25岁。据警方透露，上周五凌晨1点30分左右，格里芬驾驶一辆SUV无视铁路警告标志，强行穿越护栏，结果与一辆货运列车迎头相撞。车祸现场惨不忍睹，司机尸体被严重烧伤，无法辨认，警方最后是通过牙齿鉴定才确认死者是格里芬。格里芬的命运多舛和姚明的一帆风顺形成了鲜明的对比，从天赋上来讲，格里芬不遑多让，甚至要胜过姚明一筹，但姚明严以律己，而格里芬纵情于色情与酒精，两人的命运也因此天差地别。


    小编：这个事情是很多年前的事了，不过对现在人来说仍然有很大的借鉴价值。身处高位，却能洁身自好。姚明非常明白，他代表的不止是他自己，更是后面的整个“传统中国”。我们个人与他相比虽然很平凡，但平凡不平庸。我们每个人都有成为人的价值，就是责任、使命与义务。我们的生命不是自己的，更是关心我们、需要我们帮助的人的。所以，请不要随顺自己的喜好、性格义气用事，多为身边人考虑，不要让自己的身体逐渐垮掉而让他人为我们过度操心！人身三宝精气神，其根本在于肾精，肾精足你才能发挥自己的各种天赋、开创自己的事业。不要总沉迷于色情，那东西是最损害智商与天赋的，让你成天无精打采、没有斗志！我们的天赋已经被浪费了太多，不要再轻易贡献给别人了，自己的永远是最好的！像姚明学习，做一个洁身自好，胸怀大志的真男人！