


   

            陈后主淫乱亡国



                
            陈朝末年，陈后主陈叔宝昏聩无能，政治腐败，纵情享乐。就在陈朝日趋没落的时候，北方的隋朝渐渐强大起来，决心消灭南方的陈朝。隋朝隋文帝派大将贺若弼等率领五十万大军，渡江进攻陈朝。
            　　陈叔宝生性怯弱，不懂军事。拿出许多金银财物给各路军队做奖赏。陈朝军队摆下长达二十余里的阵势，准备在白土冈和隋军一决雌雄。
            　　当时军中主将萧摩诃心里却另有主意。他早就知道陈叔宝和他妻子私通，但碍于君臣的面子，他只好强压怒火，装着不知。为此他不打算真心为陈叔宝卖命。
            　　两军交战后，萧摩诃部将鲁广达拼死作战四次打退隋军进攻，隋军大将贺若弼差一点命送黄泉，要不是靠着烟火掩蔽，根本就无法摆脱险境。这时，萧摩诃要是助一臂之力，陈军就有可能获全胜，但他只是坐山观虎斗，有意坐失良机。等隋军重整旗鼓，卷土重来，再一交战，陈朝军队就全线溃败了。
            　　隋军攻进朱崔门。守军们纷纷扔掉手中兵器，脱去铠甲，四散而走，隋军长驱直入，打进了皇宫。听说隋军入宫，陈叔宝身边的侍从纷纷偷着逃了，陈叔宝无计可施，只得跑到后宫，跳进一眼枯井里躲藏。不久，隋军兵士找到后宫，发现院里有一枯井，隐约看到井里有人，就大声对井里呼喊。连呼几次，见没有答应，有人就建议：＂扔块石头下去试试＂。
            　　话音未落，井下就传出呼喊声来。士兵们找来一根绳子抛入井中，向上拉人，想不到特别沉重。大家都很惊异。等到把绳索拉上来一看，众人顿时忍俊不禁，原来是陈叔宝和他的两个妃子三个人同时拼命抓着绳索在挣扎。
            　　贺若弼听说生擒陈叔宝，便叫人把他带来。陈叔宝惊魂未定，汗流浃背，立刻跪下叩拜。不敢抬头直视贺若弼。贺若弼笑道：＂小国君主见了大国朝臣，应该跪拜。你归附隋朝，可以作归命侯的，何必如此惊慌？这实在有失你的身份＂。陈叔宝听后满脸羞愧。至此，隋朝灭亡了南朝的最后一个王朝。
            　 


         


