我，出生在农村，在很小的时候，一次偶然的时候，知道了表姐好像给我妈妈拿了一张光盘，好像很神秘的样子，这激发了我的好奇，后来有一次，我父母都不在家，我偷偷的看了这张光盘，电视上出现了不堪入目的情景，我由于害怕，马上关了，后来父母对性知识的不教育（大概也不知道怎么说），上小学时，同伴之间对性的好奇，竟然喜欢同伴的扶摸，现在想想真是恶心，到了初中也是这样，当时初中总是被同学们欺负，被同学们起措号，当时的欺负甚至都到了打的阶段，当时在想怎么会这样，现在才明白，正是从小的不良种子到小学到初中的邪淫行为。

初三那年基本上很平淡，没想到中考时，眼睛神经痛加上鼻炎很严重，初中时的鼻炎很痛苦，延续到高中，期间强迫症的症状也慢慢体现，高中，受到同学的不良影响，又做了许多的错事，甚至带坏了一同学，还好后来他改正了可以说，就这样，邪淫几乎一直伴随着我，高三那年 前半年 ，当时想屁股神经痛，没多想，当时美术还在那很认真的坐着画，导致后来生了场大病，腰椎间盘突出，从08年的3月左右到08年到6月左右都是躺在床上喝中药，后来也没什么效果。

3月到6月是很痛苦的，到了6月，我到了一家专门治这种病的医院，在那住了15天，我依希记得6月6号看到病床前上方的电视机上播放着高考今日开考，而我本来是要参加高考的，没想到确是躺在病床上，心中苦不堪言，后来在医院治了后，要在家躺4个月（医院说3个月），但因为我的邪淫啊，恶心的行为啊，导致，我现在想想啊，邪淫，我只是看和手_淫啊还有小许的进一步的邪淫行为（当然，看和手_淫都是长久，当然，也伴随手_淫和意淫，不断有疾病、苦痛发生，像中考的疾病、鼻炎、强迫症的慢慢强大，高二时生活最平淡最好，因为那时淫-欲最少。）
说回到腰椎间盘突出，3月到6月 这里3个月，加上后面的4个月，共7个月，7个月是无比痛苦，神经压迫，这是由于我久坐的缘故（发生邪淫果报真是避不了，高中时我阿姨家搬家沙发不要，先是给我二阿姨家，后来还是我妈要来的，我那时贪上了看电视，就常常看电视，有时一看都是一整天，在暑假寒假特别是。）邪淫受报时，我们根本避不了，因果循环。

2008年3月到10月左右的7个月，这样说吧，我后来第一份工作是2011年5月份上班的。中间的工作有过几分，貌似好像一份，但也是1个星期左右。

我算了下 ，从2008年的3月到2011年的5月，中间2010年去学车，但学的时间加起来也没有几天吧。所以从断诊为腰椎间盘突出，（人受报时，真是怪不得别人，刚开始走路都很痛时，去医院看，医生态度是很好，但却说没事，想想也是恶报如此，那时注定遇不到好技术的医生，包括后3个月去的骨伤科，也是吃中药，治不了根，还是痛，还是下了床，）

08年的7个月经历了最热的夏天，腰上还要绑个腰带，生活几乎不能自理，期间包括后来对家人愧欠特别多，特别是母亲，这是后话，只想说不管我们如何报答父母，我们都是还不够的，等我们当了父母，也会明白其中酸甜苦辣，所以，我在想我以后孩子，我就想让他从小信佛，如果他以后有出家念头，我会支持他，我不想他再受苦，也是想他以后能多做贡献）

说回正题，从08年3月到2011年5月，大概有3年2个月，我吓到了，因这场疾病引起的竟然影响竟然有3年2个月吧，上班后在2012年的5月因看电视剧坐姿不正确，又引发此疾病，幸好只影响不大，休息了2星期在家，后来去上班，腰弯不下，别人东西给我，扔在地上，我都弯不下腰，同事都不信，可是痛苦只有自己知道。

邪淫果报，手_淫、意淫等果报时非常剧烈的，淫为诸恶首，真实不虚，所以现在有时看到戒色吧里的人和我一样为戒不了色而烦恼时，也为他伤心。

戒色，自己的控制能力还是最重要，还是得多行善，培养清净心。

那年，去寺里住了一晚，备感山中之清净，寺中之宁静。

邪淫导致的疾病――强迫症

强迫症是个精神疾病，常常想一些莫名其妙的事，很痛苦的疾病，一定研究个透彻差不多。强迫症，一般不了解的人不知道，此病很痛苦，常常让人限入苦思苦恼当中。

邪淫果报真实不虚，惨不忍睹 ，南无阿弥陀佛 