我在大学时候，有认识一个外校的女生，我等下都叫她‘梅’吧，梅是我高中时女同学小芳的在大学时的室友，因为小芳需要毕业设计，我刚好有就帮小芳，在帮小芳时就认识梅时，她给我映像是:微胖，衣服不时尚，在大学三年时候，也就是点头的朋友，毕业后她去了合肥，后就没再联系。

起因：在大三时候，我的运气是人生中最差的一年，人见人讨厌，老被人欺负，做人等各方面都差得很，到了毕业的时候，不仅党员没了，而且毕业的时候，还被辅导员夹持我的毕业证，送了点东西，他才把毕业证发给了我，我毕业之后，别人有好的背景的都到国外去了，要么就是去事业单位及好的企业去工作，而我，上了大学的三年，我什么都没有得到，反因为自己的邪淫，我把自己身体都掏空的不成啥样，很颓废，很没用，别人在大学时候要么带着女友回家见父母去了，有的学习好专业的技能去好的企业了，而我因为沉迷于邪淫，浪费了可观的三年时光，现在想起来，我真是恨自己啊undefined，那时，我因为一事无成，就连党员都丢了，人感觉没有希望，就像木头一样的，痴痴呆呆，再加上我父母对我超重的期望，看到我这样更是一直骂我，可我依旧痴呆，麻木，妈妈看了眼里，急在心里，心理面都很害怕，用了很迷信（母亲没文化）的方式误解我，到处找人算命或者驱邪之类的，我看了无语，但是也知道母亲心理面急需要解决我的困境，去年的6月份，没事干的我想去了技能培训，那时我觉得技能培训就是我的唯一的希望，然后我就逼着母亲要去技能培训，因家里都是母亲在干重活来养我上大学的，母亲看到技能培训要一万块，心疼不肯，我心里也不知道为什么产生极大怨恨，我把我在外受的气，都在一天天母亲吵闹中消掉，后来母亲没法字也就同意了，（现想起来，我真的很不孝顺，唉）。

经过：学费交了一万，学习技能的时候，外校的梅就突然主动联系上了我，刚开始我和她在QQ中了，每次都是她在主动和我聊天，聊聊一月都她就跟我表白说什么其实在大学里面就心里上喜欢我之类的话，呵呵，那瞬间我以为天上掉下了大馅饼，然后我也同意成为她的“男朋友”，这样我就开始了异地恋。那时她还说她姐在合肥开了家软件公司急需想找人，说一进去底薪就有三千块，她自己是公司的人事经理，说以后等我培训好了，就叫我去，去合肥与她在一起，以后做个所谓的夫妻情侣，那时候在她的甜言蜜语下，不段给了我对未来美好前程的幻想，我放松了学习技能培训的最后机会，仍旧不断的邪淫，我培训技能也学习的不好，朋友关系依旧不好，被人耻笑，为了得到心里的安抚，我每天都在和梅的暧昧电话中度过，嗨，真是造孽，等过了三四个月，其他的培训的同学都成了尖子生，被大型公司招聘去，只是下一个什么都不会的我，落魄回到家里，过年时候，我和梅依旧不段的暧昧电话，妈妈知道我和梅的事情，给于我忠告，这时候我也警惕了，她人在合肥，真的喜欢我为什么还在合肥，为什么不能回来，我家里人都还邀请她回来到我里面来，她也拒绝了，我在培训时候，还问了她一些事情，她给予我的回答都是漏洞百出的，在经过亲朋好友的劝说下，我没去合肥，我后来也经过调查，也确实发现她也以爱情的方式，跟其他很多男的暧昧不清，发现她其实是在合肥做传销的，是为了骗我去合肥，才会突然联系上我的，真是自己邪淫感召来的。

因为我和她所谓的爱情，我在亲朋好友中丢尽的脸面，父母也因为我而蒙羞，可恨自己后来才觉查到，真是恨自己，后来我也清醒了，就没有再和她联系，什么联系方式都断掉了，说了这么多，其实都是自己在不断的邪淫的果报造成的，可恨自己要那么不孝顺，也就是在去年，我经机缘与佛结缘，每天都在诵经念佛，靠着佛陀的力量来戒除戒淫，佛陀的力量真是强大，阿弥陀佛，如今快过去了一年，我依旧在IT行业工作，在公司和朋友的关系还挺好的，工资也可以养活自己，各方面的运气都越来越好了。感谢亲爱的佛菩萨，感恩我的妈妈，如果不是她，也就没有成人的我。

戒除邪淫需要极高的警惕，放松了警惕，就会再造无量的罪业，真是罪过罪过啊，我知道，我目前的福报还是很潜的，因为靠着佛陀给与力量我运气才会一点一点的好起来，感恩，那些帮助过我的人，同时，我希望各位戒友们，要努力加油，本来这对我来说是极大的丑事，我都不好意思说出来，希望各位同修们要警惕。