这是一件真实的事，末学为了保护当事人，特地注册马甲发帖，同理对于一些敏感的地方，末学会含糊其词，请大家原谅。愿师兄们观后，未犯者引以为戒，已犯者迷途知返，则吾愿足矣！

家父同学A叔叔，为人俊美，才华卓越，心思细腻，十指精巧，温柔体贴；故其虽过中年，仍颇有魅力。

原来他有妻有子，夫妻皆在事业单位有固定工作，其子学业优秀，在一所国内非常有名的大学念书，保研什么的。故在末学看来，其家庭生活还是很幸福的。

大约几年前，A叔叔与一能干、美丽、有魅力的B女士相识，逐渐相熟，相见恨晚。A叔叔遂抛妻弃子，与B女士结婚双飞。

其间，末学的各位叔叔，及A叔叔的妻子，苦劝其回头不得（赞叹苦劝的各位叔叔）。

当时，末学闻A叔叔的新妻子，既美丽、又富有，不由大感苍天不公，抛弃发妻却得如此待遇。但时间证明，老天还是很公平的。

没过多久，A叔叔的新妻子负债累累破产，她的所有财产，被公家没收了。

而A叔叔因为当年与B女士结婚时，没有做婚前财产公证。所以，A叔叔与B女士结婚前，他自己挣的钱，包括几座房子，银行存款，全部被当成夫妻共有财产，被公家没收了。还有一大笔的夫妻共同债务未还。

A叔叔已经快60了，再也没有体力和精力去挣回那么多钱了。

可怜的A叔叔，在快进入老年时，受到如此打击，变得沉默寡言，深入简出，郁郁寡欢。大家都很怕他再出事。

父辈们听闻A叔叔的事，都感叹不已，直言：没想到淫邪的报应那么快！那么惨烈！

A叔叔以前喜欢春花秋月之类的诗词、小说、电视剧等，可能这也是古人所说的“淫
词艳语”吧；此外，还喜欢为人介绍性生活用药，即古人说的“淫药”。大概，A叔叔以前经常亲近这类东西而不知错，且其心不正，故有此祸。

末学把A叔叔的故事写出来，大家要吸取A叔叔的教训，不看会引人犯错的书和电视剧，不错与戒淫邪原则相违背的事。

南无阿弥陀佛！珍爱生命，远离淫邪啊。也愿A叔叔早日认识到他的错误，忏悔改过，亡羊补牢，有一个幸福安康的晚年。

南无阿弥陀佛！
南无阿弥陀佛！
南无阿弥陀佛！