我是手淫十年了，我现在极度后悔，因为这个坏习惯毁了我的一生，我对不起我父母，很多时候我是想哭的，手淫到严重，会伤神经的，会抽空脑髓的，一个人脑髓都少了，还做什么事呢？一无是处就是我现在的写照。兄弟，希望你戒掉吧，我现在是赎罪，我每天一有空就在回答手淫的问题，因为我不想我国的很多人堕落了，我就是一个例子。我只是尽我微薄的力量，挽救一个是一个，现在手淫的人太多了，出现的症状也很多。到你后悔的时候，你是欲哭无泪啊。

在这里我谈谈手淫导致的症状吧：
第一：打飞机多了，肾就虚了，中医：肾主恐。你肾虚了，你就会变得胆小，从而会有社恐，和人交流会紧张。
第二，肾虚了，SY厉害的话，不举，zaoxie，就会很快到来。
第三，中医：肾之华在发。SY多了，头发会变白，严重点，就会脱发。而我就有白发了，年纪轻轻啊。
第四：眼睛无神，变得猥琐。你SY之后应该觉得整个人都颓废了，什么事也不想做。黑眼圈眼袋也随之而来。耳鸣也会来的。
第五，虚胖或者瘦弱。腰痛，起来都有问题。
第六，手脚冰凉，手指月牙都没有了（除了大拇指），如果连大拇指都没有了，那就更要注意了。
第七，长痘痘。这个症状要看人的身体，如果你出痘痘，不SY就不出，SY就出了，那就是SY导致痘痘了，这个是很难根治的，除非你以后不SY。
第八，腰痛。严重的，可能起床都有困难，
第九，早泄，严重者会阳痿。会得精索曲张，很有可能导致不育。
第十，如果你还在发育，那你身高可能会受到影响。中医：肾主骨。
。。。。
这里我就不详说了，因为症状很多。
最后我说说比较难治愈，很严重的一个病：神经症。这个是因为SY多了，造成神经都伤了。这个病在医院是检查不出来的，只会告诉你是心里病。我就是得到这个病了。那种痛苦不是局中人是很难理解的，生不如死，如堕入地狱。很多时候有自靥杀的念头。

这里谈谈恢复方法：
1.戒色+作息规律。包括戒手淫和戒掉YY。这是基础。
2.适量运动。不要太过激烈的运动，出很多汗都不适的，汗者，精也。一般出微汗就可以了。
3.饮食方面。不要吃太多肉，肉可以助长欲望;也不能吃得过饱。夜晚不要夜宵。
4.学会养生
5.看戒色文章，提高觉悟，你强戒是不行，要有觉悟，否则，你会破戒的。