男女必看的乱情的九大害

　　现在物质极大丰富，中国圣贤文化却失传多年，西方价值观念的冲击，使得一些人丧失了正知正见，对中华美德丧失信心，不相信“因果报应”这一自然界法定的规律，从而步入欲望的陷阱，有的杀生殒命，有的身受重创，不能否认，我们现在处在一个很危险的年代。圣贤文化的失传，物质文明高度发展，道德却极度衰微。一些人不孝父母、不畏因果、挑拨是非、恣意杀生、追逐名利，还有一些人追求感官的刺激，蔑视家庭伦理道德，为了所谓的“爱情”，不顾做丈夫、妻子、父亲、母亲的责任，追逐个人声色享受，由此造成婚姻痛苦、家庭破碎，夫妻不和睦，儿女乖张、事业波折、健康受损等等问题。
　　
　　还有一些人并非好色贪欲、淫-荡不羁，却抱着侥幸心理，去尝试“蓝颜知己”“1夜情”或者“精神爱人”，却因为没有正确的道德观念，良好的行为修持，往往坠入情感的深渊，给自己的生活和事业带来巨大的痛苦和灾难。
　　
　　结合身边的故事，总结出一下观点，给那些玩火自焚的人一点提醒。
　　
　　“婚外情”、“1夜情”、“邪淫”的九大害处：
　　
　　1、家破人亡。
　　
　　2、生女淫-荡，生子多病。父母淫秽，子孙不成器。
　　
　　3、贫穷下贱报，淫乱之人因为选择的生活下贱，所以命运很难高贵。
　　
　　4、老公悲愤伤心，也会找情人，再隐秘也会有报应。男人在外找情人时，妻子很容易红杏出墙。（不信可以观察身边的故事）。
　　
　　5、事业一败涂地。邪淫最损阴德，不忏悔改过，晚年大多没有钱财。
　　
　　6、娘家父母蒙羞耻，谁也不会盼望自己的儿女偷人养奸。邪淫的人属于大不孝。
　　
　　7、女人容易得宫颈癌或者乳腺癌、子宫癌，这些古书有记载，三精成一毒，专杀不洁女。现在年青女子竟然得旧社会老年妓女才得的病，二十多岁的男孩因****过度“肾衰竭”“尿毒症”，可见人们被错误观念毒害得厉害，人们对邪淫的危害没有足够的认识！邪淫人容易得耳聋、前列腺炎、淋病、梅毒、艾滋病。
　　
　　8、老年时儿孙不孝。年青放荡的人，老年遭贫贱的恶报。
　　
　　9、邪淫人不相信以上八条事实，但是以上八条句句真实。因为不信，所以有大害。
　　
　　色魔淫乱世界，多少家庭遇害，多少人命丧黄泉。淫邪之人，大多恶疾缠身，有的以为是身体强壮，却不知道是蜡烛熄灭前的回光返照，一过壮年，立刻成为弱不禁风的废人。身体不好倒也罢了，有的人穷极潦倒，连吃饭的钱都没有，生存都成问题，这些都是事实。
　　
　　有一些文字工作者因为年少无知，宣扬一些使人意乱情迷的歌词、小说、新闻，岂不知这样做害了别人，也损了自己的阴德，先是得到事业垂败贫穷困苦的报应，之后子孙也因为祖上失德，经受事业不顺利，夫妻不和睦，家族不兴旺的磨难。文字工作者，一定要警惕啊！
　　
　　之所以转发这样的帖子是因为深受邪淫的毒害。学生时代没有正确的观念，上初中时班里有个姐妹同时和几名男孩交往，我们竟然赞叹她，认为她魅力无穷。但是她后来死于情杀，母亲也因伤心过度而去世，但是她的案子至今也没有破，只有每年七月超度她的亡魂。上班后，有个同事因为才貌出众，多名大款和她纠缠不清，她是有夫之妇，我们却赞叹她有福气，因为不知道邪淫是大罪，没有正确引导这个关系很好的同事，让她走正道。谁知她丈夫逼她离婚了，钱财也被人骗去，容貌竟然龌龊不堪，同事和领导对她嗤之以鼻。
　　
　　庆幸去年看到戒邪淫网站的帖子，知道了邪淫的恶报，知道婚姻家庭是天定的自然秩序。既然选择婚姻，就要负责，就要好好维护。夫妻之间应当相互关爱、相互信任、相互尊重，有矛盾的时候要找解决的方法和根源，而不是离婚和婚外恋。家庭和睦，事业才会兴旺，家族才会兴旺。
　　
　　未婚的男孩女孩更要警惕了，你的行为如何，决定你未来如何。你选择自重、负责、正直，恭喜你，即使你不是腰缠万贯的富豪，起码会有一个贤良美丽的妻子，一个许多人羡慕的家庭。你选择什么样的生活，就有什么样的命运。虽然这是一个开放的年代，但是保守的女孩不一定不快乐、不幸福，开放的女孩不一定就能遇到一个真正爱她的人。我见过几个保守的女孩，结婚后生活不仅幸福，老公还很有地位的。不信，可以看看上一代的婚姻，有几家庭不是因为男女某个人作风不检点而破碎的，有几个不是因为父母相扶相助、为人本分而一生平安的！