邪淫的后果是显而易见的!　　首先就是眼睛，因为长时间在电脑上看色情东西，我不得不戴上深度眼镜。更奇怪的是，到了我这个年龄，一般人的眼睛都已经定型，应该不会再继续加深度数，但是我眼睛的度数仍然在继续加深。到现在，只要在看电脑、看电视的时间一长，眼睛就会痛，看东西更加模糊。　　其次，因为上色情网站、看色情影片等邪淫，消耗量大量的精气神，我的身体素质开始降低。常常感冒、流鼻涕并慢慢的发展为鼻炎、鼻窦炎。只要在天气变化大或者天气冷的情况下，鼻子就会不舒服，尤其是在冷天时常因鼻炎感到头痛。耳鼻喉是想通的，鼻炎很容易引起中耳炎、咽喉炎。以前的听力不怎么好，说话的声音稍小就容易听不清楚，到现在还是如此。咽喉炎也让我很不舒服，口中好像总是有痰但是有吐不出的感觉。鼻炎的严重也必然影响的记忆力，应该说我初中时的记忆力还很好，到了高中，尤其是大学记忆力就开始下降，现在的记忆力更差。有时甚至想不起刚刚想要说的话，或者刚刚听到的歌曲名、电影名等。有一个外语老师曾说过：“看一个人是不是聪明就看他的记忆力好不好”虽然说聪明与记忆力不能完全划等号。但是记忆力绝对影响着中国学生的学习成绩。很多时候我们对聪明的外在评价就是学习成绩。从这方面来说，聪明与记忆力确实存在一定的联系。自然而然的，因为记忆力下降，我的学习成绩也开始下降。无论是上高中还是上大学都要交一笔不菲的费用。有人说：“书读的好就是赚钱”。确实，那些学习成绩好的人，学校非因为要留住好生源而免除他们的建校费或者提供一定的奖励金。到了大学成绩好的也更有优势拿到奖学金，而后通过公费读研或拿全奖留学海外。这些学费都是一笔不小的费用。相对我上学出额外一大笔钱，记忆力确实是一笔不小的财富。　　再次，因为长时间呆在电脑前，隐隐约约有人颈椎病的征兆。久坐的话就会觉得颈部不舒服。应该说这么年轻就颈椎有问题，年纪再大一点的话说不定会很麻烦很痛苦。看过得颈椎病的人的痛苦，轻者会颈部痛、肩膀痛;重者会手臂麻木、无法抬起，甚至疼痛难忍，那种疼痛即使睡觉也会感觉得到，因此整夜难得睡几个小时。另外，长期的久坐，加上看色情之类的东西，下体长时间勃起，以及频繁在脑中意淫而长时间勃起，同时又得不到发泄畅通，得前列腺疾病是必然的。现在我的我，年纪轻轻就开始尿频、尿等待、尿分叉、尿不尽，有时甚至会尿痛。而在上大号的时候，常常会尿出一些透明粘黄的液体。腰部也开始出现问题，这一点在洗碗的时候特别明显。只要站在水槽边洗碗，时间一长就会觉得腰部慢慢变紧，然后慢慢的感觉越来越僵硬。上身和下肢的中间有一个明显的僵硬的感觉。而且由于看多了邪淫的东西，我应该算比较性早熟了，我一直觉得性早熟对身高有一定的影响。因为过早的接触邪淫的东西，过早的性成熟，过早的梦遗，我的身高不高。（邪淫会得一些很奇怪的病，而且非常痛苦）　　最后，因为长时间偷偷的看邪淫的东西，我的心理也开始发生了变化。虽然说心理的变化不能完完全全由邪淫导致，但是毫无疑问邪淫对我的心理有非常大的影响。它使我现在变得胆小、内向、不切实际、多疑等。总之是变得更加阴柔而没有男子汉应有的阳刚之气。现在的我不敢与陌生人交流，也渐渐的不知道怎样与人交流。没事的时候就喜欢在电脑上乱看，除了邪淫的东西，还喜欢在网上看情色味很浓或很虚无缥缈的网络小说。整个人也不切实际起来，喜欢幻想发财致富之类的东西，而不是脚踏实地采取行动。甚至有些逃避来自就业的压力以及本身自立的责任。到现在还没有一个稳定正式的工作，也没有一个清晰的职业定位。随着公务员考试的大流，却屡试不中。虽然有幸见闻佛法，但总是很难发起深信切愿。时不时的就在意识心的强烈作用下，对佛法生起怀疑。反而对网上的那些美女或现实中的美女起强烈的执著和染污的念头。就算不停的跟自己说，网上的那些美女多是经过技术修改的，是不真实的;现实中的那些美女则会变老，会生病，她们的美是不长久的。即便如此，也没有用。虽然能把念头制住一会，但是很快就会被更多的欲望淹没。我体力精力的开始不济。因为缺少运动，所以体力、耐力都很不够。步行的时间稍长一点马上就会觉得很累，而那些中年人、老年人步行时间比我长都不会出现我这样的情况。另外我的精力也不足，看书动脑的时间一长就会头晕脑胀，然后觉得很困，很想睡觉。但是往往睡眠的质量有不好，除了多梦每天醒来都像没有睡够的样子。据中医彭博士的帖子说，这些都是因为邪淫而伤身伤精的表现。　　总之，邪淫的后果是很严重的，而它也似乎是一个恶性的循环。因为贪著那些色情的东西，直接导致身心素质的下降，无论生理心理都因精气神的大量支出而变得很弱，而生理心理的弱势又使人更加的沉溺于电视里网络上的色情与暴力，离现实更加的远。因无法通过现实中的努力与竞争实现自己的价值，就只能诉诸于虚幻的东西。　　邪淫只要一开始，就会一直不断的重复这个错误。除非发达狠心、大勇猛心，经过长期而又非常大的努力才能彻底断除。但是我们无始以来的淫欲习气又有多少人经得住它的考验呢?　　知易行难呀!在中国佛教网上看了很多的的邪淫忏悔文章以及一些善书，静下来仔细想想自己的经历，突然觉得很多看似毫无关系的小事情，以及那些刚发生不久或正在发生的事情似乎都有一个内在的联系――那就是因果!我非常感谢中国佛教网这个网站，是您救了我的一生！ （千万不要相信西方医学所说的，偶尔邪淫对身体的影响并不大，可以适当的放松身体等等之类的话）邪淫只要有第一次一定会有第二次有了第二次自然会有第三次一直循环 导致最后无法控制，次数越来越多，对身体的伤害就越大。邪淫如同毒品，一粘便上瘾，要戒不容易！！
