  妙光老师，您好！首先在这里感谢您，是您把我指引上对抗邪淫的道路。本人今年29岁，马上即将到而立之年了，却不能在父母身边守护及孝敬父母。却来到了缅甸这样一个陌生的国度，独自工作与生活，想必这一切都是十几年来邪淫对我最大的果报，虽然我还没有开始信佛，但是今天想在这里对您、对父母亲人、对国家以及对佛祖进行深深的忏悔。
    想起来，自己第一次邪淫应该是在高中的时候，其实之前邪淫之心早已在初中的时候就形成了，之所以一直没有很小就过多的接触邪淫的东西，还是因为自己的家教比较严格，母亲是一名学校的老师，而且就在自己上学的中学进行教书，所以对我的管教也都十分严格。但是我却一直没有让母亲对我的学习及成长放心过，本人小学的时候学习成绩都是在班里名列前茅，记得小学老师每次开家长会的时候都会对我进行夸奖，说我非常聪明，智商也很高。但是自从初中开始沉迷电脑游戏后，就一直没有在集中精力去学习，学习成绩开始一落千丈，经常上课的时候身在课堂，而脑子里却想着游戏里的东西，最后的结果就是成为了班里的倒数几名。那时候邪淫的东西已经开始出现在我们身边，包括从黄色的录像带到黄色的VCD\DVD，身边的很多同学已经开始接触成人类的邪淫的东西，并且买来一起偷偷观看，还在私下各种讨论，但那时我却始终对这一切有着抵触情绪，没有对这些东西进行过多的接触，甚至觉得男女之事十分恶心。
    由于那时候比较喜欢电脑游戏的原因，所以也很喜欢日本的动漫，一开始接触的动漫还都是非常纯洁向上的，都是一些比较积极热血向上的内容，直到某一天某位同学将一张黄色动漫游戏的光盘带到了我家中，并且在自己的电脑上进行了安装。由于游戏里都是日文，所以就只去观看游戏的图片，直到第一张黄色的动漫图片出现在自己眼前的时候，只记得自己感觉那画面十分的奇妙，由于是动漫图片所以感觉看起来并没有真人画面那么肮脏与淫秽，甚至有一些美好的奇幻的感觉，然后下体瞬间就勃起了。之后就开始一直关注与寻找着这些黄色的动漫与游戏，只要一想到这些内容就感觉十分兴奋并且十分享受沉浸在这些东西里的感觉。但那时还不知道手淫这个东西是什么，外加由于是动漫也感觉比较虚幻，所以也只是把邪淫停留在脑中，现在想起来这就是导致自己这10几年邪淫之路的最初萌芽。
    虽然当时自己已经开始感受到邪淫的恶果，因为我先天体型比较胖，不知道是不是因为身体胖的原因导致生殖器发育并不是很好，并且包皮很长，生殖器比同龄人要小很多（不知道这方面的身体的缺陷算不算是前世邪淫的果报），也因为此事被自己的同学在班上集体嘲笑过，当时感觉好像自己想是个残疾人，总觉得比其他同龄男生少了点什么东西。因此开始慢慢不爱与别人接触，自卑之心很严重，开始自我封闭，已经逐渐开始成为了一名宅男，除了上学就是沉浸在游戏和动漫之中，觉得那里才是真正属于我的世界，与父母与家人的沟通也开始慢慢变少。但可能因为那时候自己福报还是比较多，直到初二因为生了一场大病给了自己一次重读初二的机会，加上初三的时候母亲找来了很多学校里关系不错的老师对我进行了很多学习上的帮助，使得自己还算考上了一所不错的高中。
    上了高中以后，首先本身自己并没有成熟起来，所以根本无法意识到邪淫会给自己带来危害，也没有明白那时候自己应该做什么，外加心理上的自卑，只觉得那种沉迷于邪淫之中的感觉相当好。而且致使我10多年手淫史的根本邪源产生了，某一天我偷偷翻阅母亲备课的书桌上的一本青春期健康的杂志，里面有一篇文章谈到了青春期少年的手淫现象，并且现在依稀记得很清楚那里面说青春期手淫是一种正常的生理现象，只要不成瘾是绝对没有危害的，现在想想说手淫不会成瘾完全是一种不负责任的说法。后来网络随之也开始普及起来，我也在网上看到了很多黄色的文章，里面有很多关于手淫的情节。我也感觉很奇妙，并且自己开始偷偷的尝试，直到自己有一次躺在床上手淫的时候射出了白色的精液，那几秒的感觉在当时看来真是人生最快乐的事情。后来开始沉迷网络游戏与网上那些文章，当时让自己获得手淫欲望的文章很多很多，一开始只是那些关于男女的文章，后来逐渐发现那些关于描写小孩子邪淫的文章更能让自己获得那种欲望愉快感，尤其那些哥哥与弟弟邪淫的文章，感觉这与自己当时喜欢看的动漫类型有关，还好没有在现实当中去实现过，现在想起来还真是有些后怕啊。而后手淫从也几天一起发展到每天都手淫，包括写作业、洗澡、睡觉的时候，最后甚至在上课的时候都偷偷在课桌下两腿摩擦自己的生殖器，已获得那种当时认为奇妙的快感。现在想起来这一切都是自己现在果报的根源啊。
    不知道是不是那时候邪淫的果报就已经到来了，从那时候开始父亲开始酗酒，并且开始在酒后对我又打又骂，好几次都是众多人面前酗酒之后直接开始对我打骂，让我觉得自己更加在别人面前抬不起头，让我更加没有在别人面前单独说话的勇气。记得有一次晚上父亲又喝多了回来，见到我一点事情和母亲发生了争吵，直接不问一切上来就对我拳脚相向，把我按在床上用拳头使劲打我头部，那种疼痛让我失去了理智，感觉自己已经到了忍耐的极限，那一瞬间我用脚使劲将打我的父亲踢开，并且大声叫了出来，现在看来对父母出手真是要遭到天打雷劈的。随后我和父亲的关系开始急转直下，从少说话到慢慢不说话。本来我这种性格在同学之中就找不到自信，然而和父亲关系的破裂让我更加对和人打交道彻底失去了信心，每天更加沉浸在邪淫与手淫的世界里。每天这种浑浑噩噩的生活自然没有好的结果，致使自己三年的高中学习只换来了一个可以上专科学校的成绩，虽然那时候感觉自己有些绝望，但是通过家人和老师的一些鼓励之后并没有对自己的人生放弃，而且听说那时候自己所上的那所学校可以进行专升本，所以自己也就抱着这一希望走向了即将开始四年的大学生活。
    可以说，一开始的大学生活我还是比较上进的，学习听课都很努力，没事就去图书馆学习。并且积极参加学校里的各种协会社团，并且在协会里面还应聘了干事，同时还努力进入到了系里的学生会，那时候身边的人包括父母同学都觉得自己像变了一个人。但最终自己还是没有过的去邪淫这一关，因为当时自己的寝室是6个人一间，当时寝室当中的5位室友在大一上半学期就都找到了女友，并且都会在周末的时候集体出去宾馆开房，每当他们问我为什么不找女友的时候我都用自己要升本，要学习的原因来搪塞，其实自己当时真正不找女友的原因自己心里很清楚，就是因为自己的身体缺陷，怕被别人有所发现。好几次周末晚上醒来的时候发现自己一个人躺在漆黑冷清的寝室，感觉十分凄凉与冷落，于是又开始自己手淫，时间长了干脆自己周末也不再在寝室过夜，开始去网吧通宵，又重新沉迷于网络游戏与黄色文章。可能是室友们和女友开房的事情让我开始对男女之事觉得很排斥，并且又开始越来越沉浸于对小孩子尤其是小男孩邪淫的文章，后来在网上知道了，自己这种思想叫做“恋童”。随后由于和室友们融不到一起，也开始被室友们排斥与孤立，最终因为自己实在忍受不了室友的欺负与刁难开始自己一个租房子并搬出去住，可能是因为自己当时福报还没有用完的原因，关键时刻出现了贵人相助。当时一名学校老师找到了一名学校中很优秀的同学给我进行了课程的补习，使得自己在大一结束后顺利的通过了专升本考试，考上了学校的会计学本科专业。随后才知道那名帮助我的老师原来是因为父母的打点才会如此帮助我，当时的我甚至没有对父母有丝毫的感谢之心，现在想起来真是在消耗父母的福报。
    虽然成功的升到了本科专业，但是由于大一时期的一些对于大学生活极端的想法与认识，让我的大学生活开始了彻底的堕落，外加当时《魔兽世界》这款制作精良的游戏来到了中国，使得我更加开始日夜沉迷于网络与游戏的生活。最后发展到晚上通宵游戏、白天就在寝室睡觉、手淫的日夜颠倒的邪淫生活。果然恶报就随之即来，有一次经过了彻夜的游戏通宵后，白天在寝室睡觉之时突然感觉自己的左腹剧痛无比，后来那种疼痛越来越厉害，疼到浑身出汗并且在床上打滚，十分万幸当时寝室的同学都没课，发现了我这种情况就把我送到了医院，否则后果真的不堪设想。去医院检查后诊断出我的症状为肾结石，这也许就是对于我邪淫生活的果报吧。也是因为这一学期的颓废的生活，使得自己基本没有正常去听过课，期末考试自己更是创造了史上最差的成绩，挂了七科。要不是由于我得了肾结石，外加和老师求情使得学校又给了我一次机会，不然真有可能因此就被学校劝退的危险了。
    由于这次大病的惨痛代价，让我开始对这种颓废的生活有所收敛。重新恢复到了正常的大学生活中，每天正常去上课并且开始尽量融入到寝室生活中，但长时间的“与世隔绝”让我开始感觉自己与人相处的时候开始出现困扰，于是还是通过手淫去排解舒缓压力。在自己大四即将毕业的那一年由于学校搬到了新校区，因此进行了寝室的重新分配，长时间和人相处的问题使得原本在一起的室友都不是很愿意和自己分到一个寝室，也许是因为我的这种“恋童”情节的存在，感召到一个同性恋和自己分到了一个寝室，这也许也是邪淫的果报吧。一开始我还很同情这位同性恋同学，但随后真发现和妙光老师所说的一样，同性恋都是痛苦和自私的。由于寝室的其他两位同学都是本地人，周末基本都不在学校过夜，他就基本忽略我的存在了，甚至有一次他把自己的“男朋友”带到寝室来过夜，还直接当着我的面就开始在床上进行邪淫的事情。早上我醒来的时候发现两个男人赤身裸体的景象真的是不堪入目，并且发现了扔在地上的避孕套。随后我觉得自己心里收到了极大的打击，找了很多人甚至是找到了心理医生进行了缓解才没有做出过分的行为，随后我也找了那名同性恋好好的把事情说道了一番，他也答应了以后不再做类似的事情。
    虽然做了这么多邪淫的事情，但是每次到关键时刻都会出现关键的人对我进行帮助，想必这也是上辈子的福报所在吧。毕业的时候通过了亲戚的帮助使我顺利的进入了一家国企的工作。但是现在感觉再大的福报也抵挡不住邪淫业障的侵蚀，工作后我一直还是继续着白天上班、下班就游戏和邪淫的生活，由于自己从事是财务工作，可以说是十分要求细心与细致的工作。但每天的邪淫都使得自己白天头脑昏沉、工作中经常出错。并且长时间和人相处的问题，很多人都和领导抱怨说自己不会说话不会来事。并且在自己工作两年的时候一次很大的失误，使得自己差点丢掉了财务这份工作。随后随着自己的补救与努力终于还是保住了这份来之不易的工作，并且工作上也开始慢慢顺利，但自己始终感觉工作的憋屈不顺心。
    在2012年的时候一次偶然的机会可以让我出国进行工作，当时自己想改善当前的这种局面，便积极的参加了出国工作的应聘。当时父母得知后，都十分反对我出国工作，因为当时的我没有成家、也没有女朋友，父母想让自己早点成家。当时受周围一些人的煽动，始终不同意父母的想法，觉得人这一辈子活着就是为了自己。当时自己感觉除了自己工作不顺心外，父亲的酗酒情况也日渐严重，天天回家都看到的是父亲大醉不堪的躺在沙发上，外加以前还算和谐的亲戚关系也开始出现问题，更是增加了我逃离这个环境的想法。母亲因为这个事情无论是自己还是在我面前都哭过好几次，但是依然没能阻拦我的出国之心，现在想想自己这种想法真是无限的自私与不孝。随后得知让我来缅甸进行工作，来到缅甸之后才发现国外的工作与生活并没有公司所说和自己想象的那么美好。公司在这边的规模比较小，除了我之外只有两位领导，一位总经理一位副总经理。由于国外工作生活不像国内，平时无论是生活还是工作很多时候都在一起，让我更发现了一些不好的事情，副经理是一个嗜酒如命的人，由于我是这里唯一一位年轻人，因此每次喝完酒都对我开始大骂，言语也十分粗鲁，有时候感觉莫名其妙就被骂了，现在想想应该都是和邪淫有关。总经理没有副经理那么粗鲁，但是我感觉他经常喜欢有事没事的就跑到我办公室来，每次进来之后都是在贼眉鼠眼到处看像是在寻找什么”宝物”一样，让我很是难受。并且在平时的生活中经常占我的小便宜，算计之心无处不在。让我无论是自己的生活还是工作都很郁闷至极，现在真后悔出国。想想这一切都是我自作自受啊，想比今天我沦落到这个地步，想想都是自己一点一滴造成的。
    缅甸是一个佛教国家，虽然很贫穷但是人民确实很淳朴很善良。我想这一些都是和佛教的信仰有关，随处可见的是一些佛教的寺院、佛教的金塔和放生池，每天早上都能看见和尚在大街上化缘，一群小和尚排着队化缘的情景看着真是十分可爱，虽然一开始觉得这种行为和要饭差不多，但是经过我的观察我却发现那些和尚的面相都十分友善、气色看着也都很好，使我对佛教产生了好感。但由于当时领导都对佛教普遍有一些偏见，认为缅甸人普遍不思进取的心态和贫穷的现状就是和佛教的信仰有关，所以我也因此没有对佛教有过多的了解与接触。
    在缅甸的生活的种种使得自己还是陷入了邪淫的生活状态，由于住的地方没有网络，自己没事就只能在办公室上网。偶然的一次机会在YY上看到了大悲拔苦频道，并进来听了一听，记得第一次听到的就是妙光老师的录音，觉得确实很发人深省。自己10多年的邪淫生活确实没有换来任何好处，如果自己不邪淫的话也绝对不会落到今天的这个境地。自己的邪淫生活也确实无论是给自己还是给父母都带来了很多不利。
    在这里，感谢妙光老师的讲课让自己开始对佛学有所了解，可以说是妙光老师焕发了我心底那封存已久的善良与孝顺之心，我想他们就是对抗邪淫之心最有利的武器。虽然我一直被邪淫的生活所困，但是感觉自己的本质还是善良孝顺的，每次休假回家都会给父母亲人买一些东西与礼品，并且现在开始用自己在国外赚来的钱自己还房贷，不想让已经为我付出这么多的父母再继续替我分担。虽然现在自己还不能回到父母的身边孝顺他们，但是能有幸的因此来到缅甸这样的佛教国家并且能接触到妙光老师和其他老师，也算是前世与佛有缘吧，虽然我现在还没有成为一名佛教徒，但至少是佛祖与妙光老师把我从邪淫的道路上拉了回来。我现在可以很自信地说，自从我来到了妙光老师的课堂就没有再手淫过一次，并且会继续坚持下去，永不再邪淫。
再次感谢妙光老师、和讲堂里的其他老师还有佛祖和中国的传统文化让我能脱离邪淫的无尽欲海回归正道，也祝愿所有同修和还在     欲海中困惑的人们都能早日脱离欲海，回归我们正常的该有的生活。
    天地君亲师，恩德永不忘！阿弥陀佛！
