一个同事的朋友，我们同住一个小区，男，今年35岁，6年前和前妻结婚、他的前妻和他同一个系统，不同的单位，他的妻子我只见过几次，直觉是个不错的人，待人接物得体大方。4年前的一天，这个男的在外面有情人，回来向妻子提出离婚。听说情人是一个刚毕业，还没有找到工作的的相貌不错的女大学生，并且情人已经有了3个月的身孕，所以逼着要名份来了。可怜他的前妻有5个月的身孕，这个前几天还沉浸在幸福之中的准妈妈，（我遇见她前夫陪她去产检，她一脸是圣洁的母性的光辉），却在刹那间坠下地狱。中间的两个多月的纠纠缠缠我不大清楚，只知道他的前妻无法再挽留、也无法再忍受了那颗背叛的心，毅然决然把7个多月的胎儿打掉，协议离婚，拿着十几万的房子赔偿离开了，（房子是他们单位分的，一人一半的产权）。我不知道她在做这一切的时候怀着怎样的伤痛和无奈，我们也只能默默看着她流泪，为她心痛。

       那个情人在他前妻离开后不一个月也正式成为了他的新妻子，接新娘、摆酒席、放鞭炮（我们这里是禁放鞭炮的），仪式举行得隆而重之，但了解内情的人都无言。那个负心的男人和她的新妻子的苦难正式从他们结婚后五个月开始，那时他们偷情的儿子出生一个月后被断定为先天性脑瘫，几乎没有治愈的希望。现在他们的孩子已经3岁多了，个子不断长大，但依然不会说话、自己坐不稳，不会控制大小便，甚至对周边的世界只有一些机械的生理反应。由于小区很大，我们也极少见到他们，无从了解他们是否懊悔、是否内疚，只听说那个曾经嚣张的第三者几乎足不出户。
　　
        这是报应吗？只是孩子是无辜的。