YIN邪有六变当知。何谓六。

说如果作了邪YIN的事情，当会令自己的生命中会有六种变化。


【不自护身】

就是不能保护自己。


【不护妻子】

妻子是指的妻、和儿女，叫妻、子。


【不护家属】

自己的父母亲属都会遭难。


【以疑生恶】

因为疑心会作恶事。


【怨家得便】

那当然，因为作了这些恶事，会冤亲债主就得以近身。


【众苦所围】

会遇到各种各样的烦恼痛苦，就会接踵而至。


【已有斯恶则废事业】

如果造作过这种恶，就会使自己的事业受到损害。


【未致之财不获】

本来你命中的福报会有财运，有一笔财过来，但是因为造作了这个恶业，就会被削掉，不会再来了。所以有这些行为，都是越作越衰了，越走越衰。


【既获者消】

已经得到的这些财富会消耗掉。


【宿储耗尽】

就是过去的储蓄都统统耗尽。



邪YIN有十罪：

(一)被自己的丈夫或者被妻子所危害。
(二)夫妇不和，时常诤吵。
(三)坏事日增，幸福日减。
(四)丈夫不爱护，或者妻子如孤寡。
(五)财产日渐消耗。
(六)发生什么不好的事，旁人总疑心是她(他)干的。
(七)亲友日渐疏远。
(八)遭怨恨，广结冤家，种恶业因。
(九)死后入地狱受苦。
(十)来世为人，女的和众多女人共侍一夫，男的妻不贞良。】
