安全套无法阻止隔离频率，卖Yin女的恶报。

人体能量频率对周围世界产生影响，善恶频率对外部环境有不同影响。

同样一辆车，让邪淫纵欲的人和梵行者，同时开一年类似的道路，纵欲者汽车零部件老化明显快于梵行者开的车。梵行者开一年还像新车一样，邪淫的人开一年，多处油漆脱落生锈老化。
邪淫者使用的各类物品，明显加快老化损耗。同样一张纸币，邪淫者使用后就更易老化破损。最明显的，同样质量的牙刷毛巾，使用力度均等，邪淫者的牙刷刷头早早卷曲，毛巾更快破损。

卖淫的人，大量接触负面频率的人，光是长期和这些人接触，身体就会受影响。若亲密接触则加
快恶化健康。

安全套无法阻止隔离频率，某一位置长期受负面频率接触，必定导致提前老化，发炎，破损。
暂不说疾病，光是负面频率长期“辐射”就足以使特定部位加快受损恶化，导致整体健康全面崩溃。

生活中，我们发现如果一辆车停的不好，长期将车尾越过横线停到横线以外。这个车尾就算当时没被其他车辆刮擦，但是这个车尾积累了大量的负能量，让其他车或人难以通过，造成障碍。车尾即便侥幸不在当时被刮擦，也会在其他地方被破坏。

卖淫嫖娼行为，你用再高科技的技术躲避疾病，但是绝对躲不过报应（负能量的释放（消业）），这个区域积累了大量的负能量。你用高科技躲避治疗疾病，但如果和人发生争论进而打斗，正好打伤“积恶区域”这能避免吗？高空坠落，坠落时敏感部位正好砸到钝器上，这能避免吗？突然一个快速运转的物体，撞到重要部位能避免吗？街上跑出一条狗，上来就飞快的咬住“造恶区域”这能避免吗？

一个位置积累了大量恶业，必定会受到来自内外各方的恶报。再高的科技也躲避不了因果报应，这是智能宇宙的平衡法则。

根据共业，大多数卖淫女在加入这个行当后，家中至少有一位亲属，会得比较难治的疾病慢性疾病，或是父母或是亲兄弟姐妹。这个时候基本赚的钱，不够给家人的治疗费用，导致恶性循环，只能不停的卖淫来给家里治病。

从事这个行当越久，身边最亲的人越受损，疾病会转为恶性。但脱离这个行当后，甚至反省做功德，家属会逐渐好转，但完全康复很少见，需要极大的功德，长期坚持，一般不多见。

在整体福报变化不大的情况下，卖淫所接的客，一次恶过一次。身体受负面频率影响，抵抗力减弱，越来越容易感冒等疾病发生。只要从事一年，接客到到一定数量，基本这世的姻缘就无法修补了。卖淫女长久从事后，即便脱离这个行当，也不可能遇到好的姻缘。

所以疾病暂时能防，但负能量“辐射”无法防止，身体各器官会加速老化抵抗力减弱，之后会全面爆发各种疾病。婚姻姻缘被破坏无法防止，亲属被伤害无法防止。

男人也一样，经常嫖娼，身体必定加快衰老，婚姻破裂，家属恶疾，从事低贱职业。

至于其他恶报，来世恶报更多的说不清。