很久没发帖了。我自己的邪淫戒的很艰难。虽然一直没放弃努力。但是真的很艰难。也许是自己没有铁的意志。也许是这一劫难还没过去。十二年的痛苦经历！真的很痛心。

     言归正传。今天发帖倒不是来诉苦的。因为我知道再诉苦也没有实际作用。那是软弱的体现。大家再表示安慰，最后还是要靠自己来努力戒。

     今天我想和大家聊点别的。而非诉苦。

     很多邪淫的人。无论是**，自慰，还是不正常性关系。都知道这些邪淫会伤身，会败德行，还会招致厄运。我想针对伤身说说我最近研究并领悟的一个想法。

     邪淫伤身是很肯定的说法了。表现也很多，很杂。比如有的人身体虚弱，肾病，性病，五脏六腑都不好。有的人有体臭。有的人头脑不灵光了，智力、记忆力下降。有的人头发秃了等等。因人而异。但是，总体上来说是肯定会伤身的。这点毋庸置疑。

     但是，这些病痛都是眼睛看得到的。哪里疼了，哪里难受了。立刻就能知道。身体虚弱了，也能感觉得到的。可是，并非所有的疾病都是能用眼睛看得出来的！

     举个例子。很多邪淫的人性格都很内向。怕接触人。并且很自卑。有的还因为自卑而脾气暴躁。来掩饰这种自卑。我就有自卑和内向的毛病。我平时出门的时候表现的好像还算正常。实际我一回家自己一个人的时候自卑内向消极的要死。整个就不是一个人。还有社交恐惧症的表现。比如去参加一个什么工作招聘。别人介绍的。从见对方开始，整个人就不正常了。一头冷汗。紧张得要死。好像整个人电路短路一样。出门和一些人接触这个过程。对我来说经常是很艰难很艰难的过程。回家后经常一头栽在沙发上。缓半天才能缓过来。

     这是什么病？这正常么？不正常！绝对不正常！正常人怎么会有这种毛病？观我自儿时到现在二十多岁。我除了邪淫几乎没有别的东西害我。正常生活。上学，毕业，接触人。没有受过别的迫害，也没有什么特别的人生经历。唯有邪淫！

     我特意上网查了一下这所谓的社交恐惧症。生理原因是因为人体内一种叫“5-羟色胺”的化学物质失调所致。常听说**的人身体流失某种元素。影响大脑，影响智力。我忽然想。这种所谓的自卑阴暗性格。是不是也是因为邪淫导致的身体某方面不平衡了？身体内某种我们知道或者不知道的，控制某些性格和情绪的重要化学物质失衡所致？这很有可能的！

     不知道大家知道不知道一个很有名的，“蝴蝶效应”。蝴蝶在热带轻轻扇动一下翅膀，遥远的国家就可能造成一场飓风。简单讲就是一环套一环。一个螺丝的松动，最终毁掉一座大楼。

     经常邪淫的人，肆意的抛弃身体内形成的珍贵的负责繁殖的物质。这种东西绝对不止是那些所谓的专家教授说的蛋白质和水那么简单。蛋白质和水能形成生命么？

     我们性格上的缺陷和阴暗。会不会是我们看不到的，很微妙的，一些东西的丧失和失衡造成的？？？

     常邪淫的人会有这么个感觉。比如我准备计划明天，后天，做点什么什么正经事。结果今天没控制住，又邪淫了一次。邪淫后，脑袋里面突然产生了一种放弃的念头。明天，后天的什么什么事情算了吧。不干了。以后再说吧。大家都有这种经历吧？为什么？为什么会这样？原本兴致勃勃的想做的正经事。为什么突然不想做了呢？事前事后，仅仅是发生了一次邪淫。关键就在这里了！

     邪淫会影响我们的，有的是有形的，我们看得到的。有的是无形的，我们看不到的。大家分析分析我想的这些东西有没有道理？

     一个人，任你有经世之才。治国之谋。只要命运跟你开一个小小的玩笑。让你染上邪淫这个东西。那么，任你再优秀的人才，也会变成废物！

     我们常常听人说人定胜天如何如何的。回过头来仔细想想。我们还真是被一双无形的手把握着。一个小小的差错。也会毁掉一个美好的人生！这也是蝴蝶效应！

     我一个人的时候常常在想。如果我年幼时没有那个人（具体不想说了，都是业）带我进入了邪淫这道邪恶的门。我现在会不会是名牌大学毕业的优秀青年？阳光、积极、帅气、有才华、有能力？有一个如心的好的女朋友？至少不会是像我现在这样，一事无成，时常待业的失业青年吧？这难道也是命运和我开的玩笑？

     所以，邪淫，可不仅仅是令你身体表现的虚弱那么简单。我们看得到的和看不到的。方方面面，都在受着影响。何其恐怖！何其恐怖啊！