各位大德、长辈、师兄、戒友：

我今年24岁，有着将近十年的邪淫历史，往事不敢回首，我也从一名阳光少年变成如今外忧内患面相沧桑的“青年人”，疾病缠身，泌尿系统、神经系统、高血压、心率失常、结石、脱发、耳鸣、早泄等，该有的症状几乎都有，恶报非常的明显，更严重的则是心理方面，压力大，罪恶感重，而且又是出于要做出一番事业，期待未来有一份好的姻缘的年龄，在戒邪淫的道路上，总是期望大，失望也大，努力过，更多的是跌落得遍体鳞伤，有时候会感觉戒的好痛苦，但是我也知道是自己修行的不够，我执太强，昨天我又一次破戒了，这次时间定格在六周，这也是我经常失败的时间段，破戒之后我一直在思索着，如果一直纠结在天数上，是不可能好好戒下去的，我愿意从一个崭新的角度出发，虽然很可耻的说我重来过很多次，但是我没有放弃，我仍然对这一切抱有感激之情。
今天，我愿意在诸佛菩萨、天地父母、长辈同修面前发露忏悔，愿意面对这一切，诚心忏悔这一切，更愿意改变这一切，南无阿弥陀佛。

下面来说一说我的成长历程：
大概是04年的时候，开始有遗精现象，那时虽然尚不知道男女之事，但是隐隐的有一种欢喜感，晚上也会做和异性同床的梦，那时还不知道什么是SY，但是会喜欢看电视电脑上暴露的画面和图片，那时也庆幸没有感召到黄色网站，而且一直比较爱学习和打篮球，整个初中没有学会SY，而且初三非常的努力，我认为那大概是我人生中最拼命最辉煌的一段时光，为了考上重点高中，那时我就准备了咖啡在家搞学习，后来也算是涉险考上了重点中学，而这一切的基础都是，我尚不懂得男女之事，保存了宝贵的精子。

大概是初中末阶段的时候，无意在家里发现了XX光盘，我想这可能是同阶段孩子大多都有过的经历，那时DVD发展的如火如荼，电脑才刚兴起，我仍然记得我第一次看全身发抖的样子，就是发抖，其余也没什么，但是也是我邪淫的开始吧，后来我经常翻家里的家具，又找到过两张，这种习气导致我现在看到买光碟的都会多瞄几眼，想到这里，我诚心在父母面前忏悔，是我的恶业感召所致，非常地对不起你们。

中考后的暑假，我去亲戚家玩，住了一段时间，亲戚家在大城市，有电脑，所以我天天都在玩着电脑，顺带说一句，接触了佛学之后，才知道游戏里的打打杀杀也是造恶业啊，所以我觉得还是不要想着靠玩游戏去转移注意力，游戏里的诱惑也非常大。后来我在电脑里乱翻，居然翻到了一些XX片子，在那个年代，是比较少见的，相当于现在的AV，我沉浸此中无法自拔，几乎每天都会看，每天都勃起一段时间，邪淫的种子开始进入我的身体，对于这户亲戚，我也诚心忏悔，是我的恶业感召所致，非常的对不起你们。

从亲戚家回来后，马上就要高中开学了，就是这个时候，有一天晚上我居然学会了SY，其实我也没有刻意拨弄，晚上看报纸就一直放在内裤上，硬了一段时间后突然射出了一些液体，觉得很刺激，跑到厕所用手又拨弄了一番又射出了一些，邪淫的恶果终于来了，我在快15岁的时候学会了SY。

高中阶段，几乎每周都会SY，就像是吸精鬼附身，更可怕的是那时已经知道了如何去搜索黄色网站，特别是周末，就会上网，破戒，每次破戒都非常的懊悔，但是在那时根本不知道怎么戒，我也感觉到这个对身体不好，运动会或者考试的时候我都会强忍一段时间，说白了，就是靠忍着，而忍的最多的就是高考前一个多月，我还记得考完后那天晚上我就爬到母亲办公室电脑上网，狠狠的破戒了，麻木猥琐的少年慢慢定型。

SY在高中阶段对我性格、学习成绩影响很大，出现过多次厌学、顶撞父母的情况，再次忏悔，对不起爸爸妈妈，而且身高只长了几厘米，现在是一米七出头，特别是成绩方面，曾经是佼佼者的我，最后只考取了三本，最重要的是我再也找不到初中那种奋斗向上的冲劲了，肾主志，而轮回了这么多年，我只能叹息青春，惭愧满地。算一算如果每周一次到两次，我高中应该SY了大概200余次，身体变得怕冷，我记得春秋时节SY完第二天容易腹泻，而且精力下降，上课总是打瞌睡，早泄应该也开始萌芽了。

上了大学，三本学费非常贵，我记得每次交学费时候，都是妈妈用信用卡透支，而到了大学，自己有了电脑，寝室同学也经常讨论男女之事，邪淫之气渐渐壮大，大一和一个女生差点发生了关系，虽然没有，但也算邪淫了，真诚忏悔对不起她。后来我交了一个女朋友，同居了，且多次发生婚前性，现在想起来真是禽兽行为，我在这里真诚忏悔，对不起她，对不起她的父母，希望她幸福。和她恋爱的两年多时间里，浪费了许多时间精力，没能提升自己，最后还陷入了失恋的痛苦之中，整整四年，我对家里人关心极少，拿着父母的钱在学校邪淫，愧对祖宗天地啊，愧对父母宗亲啊，而我的家庭也发生了很大的改变，家里发生了一些事我不知道，房子都卖掉了，父母差点离婚，负债几十万，我想如果不是我的恶报感应，我的家庭不会这样啊，学佛了我才明白，有时父母和子女的命运是紧紧连在一起的，南无阿弥陀佛，当我想再来，已经夕阳西下。

有戒友说，找个女朋友就不会SY了，这是大错特错的，因为SY可以更刺激更没有时间地点限制，那时经常邪淫也SY，而且出现了早泄，几分钟不到就了事了，未婚先废，自己又觉得不爽，又会去SY，精华不断的丧失，道德不断的沦陷，我已经成为了邪淫的奴隶。

最明显的就是体力，原来我一直是篮球足球主力队员，到了大学末，经常抽筋，跑不动，明显各项能力都下降了。

大四的时候，我知道身体下降了，开始去健身房健身，练的很猛，一周去四天，一天练两个小时，可惜我不懂得中医知识，身体五脏六腑已经虚弱了，而且大汗淋漓又伤阳气，那会我开始睡眠不好，睡前尿频，心理也是非常的恐，自己查好像和前列腺症状很像，后来吃了点中药恢复了一点，在11年12月份，也就是症状开始逐渐显现的时候我知道了戒色论坛，嘲讽的是还是在某黄论坛上看到的留言，现在回想起来是多么大的缘分才看得到啊，也特别感谢现在那些作义工做宣传的朋友，我自己现在也加入了其中，希望能坚持，帮助更多的人了解邪淫的危害。

毕业之前女朋友提出分手，（毕业时查出血压偏高 心律不齐和 肾结石）后来和她们班一个小伙一起了，我一度非常伤心，几乎崩溃，这种伤感差不多持续了一年之久，加上工作后经常一个人住，经常伤心也是伤身的，那时已经在尝试戒色，大概三周 四周就会失败，屡战屡败，身体还是不断的摧残，12年冬季我经常心悸  害怕  而且还出现过几次频死感，就是心里跳的非常快，阿弥陀佛，现在我还在战斗，我一定要英勇的战斗下去。

12年到13年，我开始接触到戒色吧，看了一些精华帖，也看了飞翔大哥的文章，对戒色有一定的认识了，加上结缘了佛法，看了几部佛经，也偶尔去放生，居然戒到了120天，不过这中间有几次也是看了黄的，YY基本没断，还是不算百日筑基，13年春天一来，欲望上涨，我就破戒了，其后因为尿路结石，大病一场，非常痛苦，撒不出尿，腰部剧痛，打了杜冷丁，我记得那时撒不出尿，我爸爸就把握躺在他怀里，用敷好的热毛巾放在我肚子上，抚摸着我的额头，至今想起来都是泪流满面，后来下来了一个结石，腰痛短暂的没有复发，又投入了戒色战斗之中，五月份状态非常好，依照飞翔哥推荐的，每天站桩打坐，还会树疗，一个多月下来非常地精神，可是还是失败了，整个13年我就没有在超过一个月了。

欲是深渊，无法自拔，那时我拿着智能手机，经常通过社交软件聊一些不该聊得，看一些不该看的，什么戒色什么人生都抛在脑后了，几乎每天都在摧残大脑摧残身体，晚睡 久坐 熬夜  等等，当时就是感觉很灰暗，在戒邪淫网我曾经发过一次誓言，永远不再犯戒，否则万劫不复，想必是在佛前违背了誓言，今天我诚心忏悔，希望用行动和思想去帮助别人帮助自己。在这里真诚忏悔，像那些在网上我聊过邪淫话题的人说对不起，希望你们也能早日脱离苦海。

14年以来，对戒色和人生的认识又新了一步，但是一直没能断除，30天 20天 40天 50天都有，但是邪淫的种子从未离开，而且反扑的非常严重，在7月份，一位朋友总说请我按摩，按摩很舒服，后来我自己去了一个洗浴店，我是想去按摩正规场所，或许是自己恶报感应，我居然去了一个不正规场所，，而且我也没有拒绝，我只记得大脑一片空白，黑暗，事完我像一个行尸走肉一样疯狂的跑了出来，在这里我要对那个女人诚心忏悔，南无阿弥陀佛，愿她早日脱离邪淫苦海。天哪，我干了什么，彻夜难眠，嫖娼的危害巨大，我心里的压力和恐怖实在难以言表，万一染上性病甚至艾滋，我不敢在想，我想哭却哭不出来，我试了很多方法戒，却遭遇这种情况。
福祸无门 惟人自召

七月我下了一个愿，愿拜忏一万次来忏悔罪行，事实也做到了，虽然有很多杂念，也完成了，每天都会宣传戒色文章，而完成之后我又发了一个愿，在两个月内做一百件善事，但是我还是放松了自己，执行力太差，总之就是不在状态，昨天因为好奇一个软件 突然看到了郭MM的一个涉黄视频，我挣扎战斗了几个小时，还是看了，然后就一发不可收拾，说了不该说的，看了不该看的，做了不该做的。也许这次破戒是偶尔，前天我还去放生了，昨天上午我还非常正气非常小心的拒绝了很多不能看的信息，而到了下午晚上，我却彻彻底底失败了，在母亲电话的这头，在观音菩萨圣像旁，我又一次犯了邪淫。这或许又是必然的，我忘了无聊破戒和赖床破戒，更忘了看黄必破，我没有抵挡住习气和所谓的美色诱惑，在我的心里，其实美色的欲望很重。

自制力差，网瘾重，没有毅力等等都是我的致命伤，我只是在想，不能在靠着数时间，我想是不是自己 太在乎戒色，太在乎成功，在会幻想要如何如何做，而且一年多来，有一个合适的好女生，可是我这种状态如何能许别人未来，我配吗？欺骗佛菩萨，对父母不孝，对生活多抱怨伤感，对感情经常苦闷，邪淫的恶果，真实不虚，万法皆空，因果不空。

除了邪淫，我还经常范口业 杀业，在思想道德上一直也是有着很大缺陷的。

这就是我的血泪史，我会继续前行，也希望诸位长辈同修戒友能给我一些建议，包括修心修身方面，我需要你们的帮助，我觉得我最缺乏的是恒心毅力勇气。

我愿继续前行，好好立志，努力实践修行，用最卑微的姿态利益众生。
希望大家以我为教训，发心修善，勇猛精进，愿世界所有沉沦在欲海之中的众生早日离苦得乐，究竟解脱，南无阿弥陀佛，南无观世音菩萨！！！



                                                  
