刘先生今年49岁，原先在某大型企业作业务科长，后来自己在外地开了一家公司。由于他能说会道，很会开发市场，产品销路很好，他手里的钱也是与日俱增。他感到惟一不满足的是，虽然已过壮年，但性欲旺盛，现在离家数千里，时间一长，就有点寂寞难耐了。
　　某日傍晚，刘先生陪客户吃完饭，走进一家洗浴中心想洗个澡。谁知，刚一进门，一个打扮妖艳的女孩就傍过来。他随那个小姐来到楼上一间隐秘的包房里，开始他人生第一次婚外出轨行为……
　　此后，刘先生像一只尝到了甜头的猫，隔几天就要去一下这家洗浴中心。他已经不满足于最初那个小姐，又先后和其他几个小姐发生了关系。在半年的时间里，刘先生简直有点乐不思蜀了。
　　一天早晨，刘先生起床后，感觉阴部阵作痛，仔细一看，生殖器红肿发胀，到厕所去排便的时候，非常吃力。刘先生害怕了，他猜测自己大概得了性病。第二天，刘先生从路边的电线杆上看到一个自称“包治所有性病”的广告，于是按图索骥，找到那个大夫。大夫装模作样地给他上上下下检查了一遍，开了一些药，收了刘先生两千多元钱。可是，一段时间后，刘先生的病情不但没有减轻，反而更严重了，连走路都有困难。刘先生又找了其他游医，采取外敷、口服、打针等各种方法治疗，但毫无结果。
　　病痛之下，刘先生只好抹下脸皮，到正规医院检查。病理活检之后，诊断为尖锐湿疣，病情较重，为巨大尖锐湿疣，如果不及时采取手术治疗，极有可能癌变。即使不恶变，这种湿疣也会严重破坏阴茎正常结构，因此，原则上采取手术部分切除治疗为宜。为了保命，无奈之下，他实施了阴茎部分切除术(龟头部)。
　　事情发展到这一步，刘先生只好把事情的原委告诉了妻子。毕竟是几十年的老夫妻了，他的妻子原谅了他。经过诊治，刘先生的生殖器又恢复到了原来的形状，只是少了一截，而且勃起困难。虽然经过了这些波折，刘先生的性欲依然。面对着风韵犹存的妻子，刘先生跃跃欲试，但总是无法完成。这样几次之后，他的妻子厌烦地将他推到一边说：“你现在算是彻底完了，以后不要再碰我!”一对原本关系还不错的夫妻，心里从此系上了疙瘩，此后争吵不断。半年以后，心灰意冷的妻子向法院提出了离婚申请，原因是丈夫无法尽到自己的义务。
　　半生的婚姻幸福就这样被刘先生一手葬送，不得不引起男性朋友们的思索。在婚姻与一时的放纵之间，男人们往往不懂得去平衡得失。刘先生的选择，不仅对他自己的身心造成很大的伤害，更让他失去了原本幸福的家庭。
　　在此医院专家们提醒男性朋友，莫让一时的冲动给自己，给家庭，甚至是自己的人生蒙上阴影。出差、旅行等出入公共场合时，不要使用公共毛巾，尽量使用淋浴，避免生殖器与旅店被褥直接接触，同时避免使用公共马桶等等。再者就是洁身自好，以免给自己给家庭带来无法挽回的损失。如果感染上了生殖疾病，应尽快到正规专业的医院就诊，以免延误病情。