尊敬的诸位师父，各位善知识，同修大德您们好!阿弥陀佛！

今天，我向大家真诚忏悔我犯下的罪过，请求大慈大悲的佛菩萨宽恕。因为不学传统文化，不懂感恩，不孝敬父母，不懂尊敬长辈，冷漠自私、自私自利，好色邪淫，贪图享受，造了很多恶业，倒霉了十年啊。这10年，我可以说是穷困潦倒，走投无路，有几次都想自杀，靠亲朋好友好心人资助才走过来的。传统文化佛法讲的都是真理啊！因果报应，丝毫不爽！希望有缘看到的朋友师兄，一定要以我为鉴，老实做人，走正道，做好人。

一、  杀业重，恶报是我的腿从小就有问题，下肢无力疲弱。

1、小时候不懂事调皮捣蛋，杀害了很多青蛙螺丝，残忍的把青蛙活活的折磨死。还有以前喜欢吃猪蹄，学佛以后我才晓得，这是恶报啊。

2、好像是几岁时候，喜欢用肉骨头勾引蚂蚁出来吃，然后残忍的用开水把人家烫死，把蚂蚁窝捣毁取乐。因为破坏人家美好家园，造成自己也没家了，所以我是多次搬家，我都记不清楚搬过多少次了，没有一个很稳定的住处。

3、杀业重，造成我从小就性格倔强，听不得别人好心批评，自以为是，脾气暴躁，经常得罪人，不讲道理。


二、不孝敬父母，不懂尊重领导长辈,经常讥讽别人。

恶报是我30多岁就出现严重的劲椎病，以前经常头疼头晕。以前自以为读过几天书，拿别人短处开玩笑，给人家取不好的外号，讥讽别人，嘲笑别人，让人家很伤心难过，没面子，造了很多口业，所以我得病后留下脸部面瘫后遗症，哭笑都分不清楚啊，一张怪脸，学佛后才好多了。

学习了王善人讲病，我才明白了，这是顶撞父母领导长辈得的。恶报啊！小时候调皮，顶撞父母，不听老人的话，把我妈经常气得浑身打哆嗦，记得有一次还打我爸，真的是造业啊，我这个不孝子孙。刚参加工作上班，就顶撞单位领导，不懂尊重长辈，差点就被辞退了。

三、 经常手淫、好色邪淫，造成身体严重虚弱，没有生育能力，诸事不顺。

1、记得幼儿园就喜欢和女同学玩那个过家家游戏，长大点就喜欢看黄色小说书刊，15岁就开始手淫，严重影响学习成绩，后来我是勉强读完高中。

2、上班后那几年还算老实，工作还算认真努力，有点点成绩，多亏单位领导关怀，把我从一个小员工提拔起来了，但是我那些好色邪淫的恶习一直没改，后来结交了些不好的朋友，开始学会嫖娼玩小姐，收入低没钱，借钱都要去，真的是混账东西。长期的手淫好色，造成我的身体严重虚弱，经常冒冷汗。还有我结婚多年都没生育小孩，大小医院都跑完了，要没查出原因，这个也是恶报啊。

3、后来因为工作有点成绩，被领导提拔成了副处长，那是才30岁。成了当时很多同事学习的榜样，其实，我真的很惭愧，对不起关心我的领导同事，背后干的都是些龌蹉事，伪君子小人。当上领导后好色变得更加厉害了，经常是借钱去玩小姐，网上到处勾引女人，小妹妹，欠了一屁股帐，不到三年时间，我就出现了严重问题，面瘫劲椎病头晕什么的都来了，脑袋迷糊，别人说什么大象装冰箱也信啊，已经严重弱智了，花费了很多钱都没治好，还是学佛放生后才有明显改善，特别是脑子清醒多了。其实，我是德不配位，必有余殃啊！我这个伪君子卑鄙小人何德何能，配当个副处长吗？下岗是早晚的事情。


4、因为这些恶业，工作又不负责，懒惰，造成很快我就下岗了，没有收入了，也离婚了。离婚后，我变得更加玩世不恭，跑去婚介登记想找女朋友，结果多次被骗，遇到的都是婚托骗子小人。一次婚姻登记被骗了900元，一次和女网友见面被骗3000元。因为我自己都是个坏蛋啊，所以遇到的都是恶缘，活该啊！

5、 坏事干多了严重损耗自己福报，造成诸事不顺。下岗后，我做过很多小买卖，都是亏损收场。没有办法啊，只能整天呆家里上网混日子，靠亲朋好友好心人救济过日子，真的是个活死人啊。

学佛后，一切都慢慢变好了，现在工作生活都正常了，做事情也顺利多了，感恩佛菩萨加持啊！阿弥陀佛！
