因为现在的困惑来到这个吧，没想到会看到这么多人正在经历我曾经经历的痛苦。
   （我之前可以说是个散修吧，没有发现这个吧，一直都是自己摸索着戒）
既然来到这个吧，那就聊聊那些年的痛和努力吧，希望能对大家有些帮助。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――
    当年还是16岁吧，刚好是青春期，第一次接触了SY。说真的，现在的环境太容易接触这些不良信息了，在荷尔蒙和好奇的引诱下染上了这个恶习。
    结果大家可想而知，就想慢性吸毒一样，就成了习惯。而且你一旦接触这些东西，就想蝴蝶效应一样，很快更多SQ信息就会进入你的生活。记住，你的生活之所以以目前的方式存在，是因为你选择了让它这样。
很快，SY和YY引起的精神压力和身体素质的下降引起了我的恐慌。
    首先表现在身体上，我很快患上了过敏性鼻炎，反反复复治疗吃药，即使到现在还是会复发。然后就是学习，当时学习压力虽然大，虽然原先成绩是很好的。可是后来明显感觉每天上课提不起精神，人特别萎靡，就算花比平时多2倍的努力也记不住东西了，结果就是上了个垃圾大学还花了家里不少钱。现在想想真是特混蛋。
   后来上了大学，开始学着上网搜索SY和YY的害处。相信大家会看到2个版本，一个就是宣传SY适当论的，说只要科学对待就没关系。还有一种大都是以自己亲身经历告诉大家坚决杜绝，述说自己血泪悲惨史的。我想用7年多来的教训和努力来告诉大家，SY必须戒，毫无商量余地。
  大学里，我因为这恶习变的十分内向，害怕社交。即使想努力学习却总是半途而废，最后作罢，结果就是浪费了很多时间在网络游戏和小说上面，大学里应该有的学习，社团活动，社会实践等就这样被我一一错过。不过因为寝室生活，而且本人也知道了危害，所以SY这习惯在反反复复中终于是戒了（后面会讲些经验）。然而青春痘，鼻炎，矮个子，黑眼圈，自卑这些东西留了下来。
而且可能因为自己的邪淫业力，高三那年给家庭带来了烂桃花从而引发家庭危机。父母因为这个整天吵架，闹离婚。而当事我却像个傻子还不知道这是恶报，眼睁睁地看着却无能为力。最后终于在父母的又一次争吵中我奔溃了，听着母亲的哭声，喊叫声，我拨通了警察的电话，我后来只知道我的父亲被带走了，我是个畜生，真的。不管怎样，我对父亲照成的伤害是我今生最大的愧疚，虽然现在家庭风波已经过去良久，我和父母的关系也恢复往昔。但是这段记忆是我心中永远的痛，我愿以此痛时刻警醒自己，今后勿忘尽孝。
  这些危害我就不说了，相信大家已经在吧里看到了太多这样的故事。我现在是一名在改过自新中的路上奋斗的人！
愿所有看到此文章的人能早日断恶修善！愿大家能早日得问佛法，皈依三宝，永不堕恶趣道。南无阿弥陀佛!南无观自在菩萨！南无地藏王菩萨！
……………………………………………………………………………………..
下面讲讲我的一些想法吧
一.
   首先是思想上，中医讲究治病治根。我们先一切的恶习都是我们思维在引导行为才造成。
一切一切的开始都是因为现在的痛苦和忏悔。我们必须认识到SY和YY的危害性，树立坚决戒除心，看到这里大家都会想，说的容易。是的，我当初也是这样强制自已的意志不去想，不去做，结果就像失眠的时候硬是要自己睡觉一样，整个人越发不好了。然后就是爆发式的反弹，后悔，强戒，反弹，恶性循环。
  可以这样比喻，我们现在的大脑里面就是一个被黄色污染的垃圾场，你强制停止了倒垃圾的行为。可是原先的垃圾还在，那就让人以为还是个垃圾场，苍蝇，垃圾还是会来。
  怎么办？说点具体的吧，停止倒垃圾是必须的。首先把电脑里面所有的网站，SQ资源都删除了吧，垃圾杂质书籍（网络小说）可以丢了，你的生活里如果还有这些东西，那还戒什么戒啊！在《爱丽丝梦游仙境》这边书中曾经提到过一个红皇后效应（Red Queen Effect）
也就是说沿着逆行的楼梯往上走，即便是跑步，如果速度和周边环境一致，那么就是相当于原地踏步。我们戒色也是逆水行舟，我们必须以两倍的速度才能回到当初，第一步中的仅仅清除黄色源，避免黄色思想还是危险的，要在清理垃圾的同时疯狂吸收正能量。其中很好的方法就是看好书行善事，如果你家里有宗教信仰就更好了，你可以看佛经，圣经或者儒家孝经等等的好书，当然了，无信仰的也可以看当下宣传正面思想人文书籍。这里有一点要提醒下，看书一定要做的王守任的‘知行合一’。很多人书看完了，感动完了，然后放回架子就完事了。这样读书还不如不读，看书最大的收获就是里面思想，然后就是用它的思维引领我们做出不一样的行为。比如你看到了关于孝顺父母的书，仅仅感动是不够的，你要在实际生活中做出改变，你有在父母生日时买过礼物吗？发生分歧时是顶撞你父母还是好言商量？孝顺，不是看你阅读了多少关于孝的书籍，或是写了多么精妙的文章来赞扬，关键是你实际生活中的行为是否做到了孝。就像念佛，求佛，不如学着佛的教导真正去做些实事，比如多关心下父母，非必要情况尽量别抽烟喝酒等等。学佛不仅仅是叫我们背佛经，参拜寺庙，更要学习用佛教的仁慈，善良去引导我们现实生活中的行为。