首先做一下自我介绍，我是一名艺术生，自幼有幸闻佛法，但是 由于自己定力不够，长期生活在邪淫的痛苦之中，尤其是SY，异常苦闷。果报真实不虚。　　初中的时候，我开始SY当初是迷恋这种快感，本来，初一的时候，我是班长，学习成绩虽然不名列前茅，但是在学校也是前二百名的学生（年纪共一千人）很有希望考入重点高中，受到家长的爱戴和老师同学的拥护，由于本人喜欢写作，所以加入了学校的校刊并成为了特约编辑。而且班级的班会和学校的文艺演出都有我的身影，在学校也是风光一时。大约是初中一年的下半学期，我开始频繁SY有时候甚至一天多次，最初没有感觉，只是执着迷恋SY带来的快感和享受，没想到，果报就这样迅速的到来了！　　首先是，精神萎靡，由于我从小学习英语，小学五年级的英语水平就达到了初中三年的水平，新概念已经基本学完。所以，在班级里我的英语水平一直是数一数二的，根本没有人是我的对手，口语也相当好。这样老师提拔我为英语课代表，负责晨读。平且还是班长，可谓风光无限。但是由于我SY以后，慢慢的，我魂不守舍，早上本来应该起来温习英语课文好准备早上的时候带领大家朗读的习惯渐渐由于自己SY起不来床，刚开始，凭借着良好的英语基础，一些简单的课文可以应付，我并没有放在心上，但是由于课文难度的加大，加之英语生词的出现使得我有些吃力，到最后，由于头一天晚上SY，第二天根本没有状态，如同丢魂了一样。于是，老师开始远离我，同学也开始嘲笑我，随然挂着英语课代表的头衔，但是晨读也早就不用我了，直到有一天，老师跟我说，xxx你不用帮我收英语作业了，看看你的英语成绩！！！！　　我仍然不知悔改，依旧SY，并且看一些不良书籍，本来体型正常的我，帅气有型，但是由于我的SY，不光我的学习成绩一路下滑，并且我的人缘也越来越不好，班长的头衔也无法自保。由于SY消耗了很多体力，我时常乏力，记忆力减退，根本无心学习，于是每天晚上我不停的喝咖啡，麻痹自己。由于身体没有力量，我开始吃一些高脂肪的东西补充能量，一度造成我比体重超标了30J，体态臃肿，样子丑陋。！！！！！！！　　转眼到了初中三年级，由于SY，我的英语和数学成绩一度到了及格线的边缘，从年部的上等生滑落到500以后，因为学校指排前五百。别说重点高中，连普通高中都考不上。　　于是，由于我喜欢艺术的特点，母亲给我找了一家艺术高中，学习表演主持。　　刚到学校，我开始新奇一切，注意力的转移让我淡忘了SY，精神一天天好了起来，其中也开始下降，但是就在高三的时候，由于自己无知，定力不强，被同学引诱，再次犯下邪淫！！！！　　本来高三的时候自己已经小有名气，涉足影视，开始拍了很多电视剧 虽是配角，但是很难得。但就是因为我SY与邪淫果报的牵引，好景不长，高考前，本来已经被导演内定了出演一部由唐国强老师主演的电视剧，2011年中央电视台播放中的主要配角，但是，由于自己SY。导致开机前一天突然换人，顿时失落。　　我一度失落之极，并开始抑制自己的SY，但并没有完全戒除。　　转眼到了2010年六月七日，高考的日子。　　没想到，就在六月五号左右，由于**的牵引和以前长期**的果报，我竟然再次SY了，痛不欲生！！！！　　结果，我高考成绩专业课很不错，就因为几分的文化课之差与**直属的重点大学211,985失之交臂。　　这才恍然大悟，邪淫，多么可怕！！　　于是立志戒SY，戒邪淫。并且发愿长期吃素，并减肥。　　已经两个月过去了，我的体重已经减轻了20J左右。人精神了很多，由于吃素，发愿戒邪淫，自己的心情也好了很多，每天体育锻炼，忏悔诵经，整个人都年轻了，皮肤光滑了，痘痘也没了。很多没有见面的同学都说我变好看了，这都是佛菩萨的功德。　　感谢佛菩萨，希望自己早日得到清净心。正等正觉！
　　再次，也奉劝大家，一定不要SY 更不要任何形式的邪淫！！！！！！！！　　果报 真实不虚！　　大慈大悲观世音菩萨！
　　大慈大悲观世音菩萨！
　　大慈大悲观世音菩萨！！！　　再次奉劝，各位，
　　不要为了一时的快乐断送一生的前程！！！！！！！！！！！！！！！　　跪求！！！！！！