确切的说，本人第一次**是在16岁，真正的上瘾是在17岁，那年我高二。
高一的时候我的成绩在全年级估计前50位以内，高二染上**后成绩就一路下滑，最后考了一个末流的大学。
其实我自认为还是一个很有上进心和责任心的人，期间也尝试过戒**，大学里读书其实我也很认真，但是**一直没戒掉。虽然学的还可以（专业课全班公认前五名），但是没拿过一次奖学金，最多的一次离拿奖学金也就差2分（当时个人一直觉得是运气不好，后来才知道邪淫伤福报，不可能拿到的）。

毕业后参加工作，压力大，**的次数就越发多，那时候又不怎么锻炼。于是身体越来越虚。后来想去锻炼。但是等我开始行动的时候就已经晚了，一次体检血压直接冲到220，被迫住院检查，那时候就发现已经是慢性肾衰，至今已经一年多了，学医的应该都知道慢性肾衰以现在的医学只能是维持，延缓进入透析的时间，也就是进入尿毒症的时间。
住院期间，我偷偷问医生，我还能活多久，医生说包括透析的时间大约还有12年的时间，那天我一个人偷偷哭了很久。为自己，也为日渐年迈的父母。

现在一年了，肌酐维持的还不错，长期在家吃药，做点小生意，帮父母分担点家务，心情也渐渐平复了。只希望在剩余的时间里能多赚点钱，为父母留下点养老金。
现在已信佛，并且已禁欲，写这些不是为了说什么，只是希望还在途中的大家，早日戒除**，如果怀疑事情的真实性，可以发邮件到ychrb@163.com可以给大家看化验单


阿弥陀佛，愿作者能够戒出邪淫，康复身体，大家一起为他祝福吧。