不知这里会否接受港澳同胞的忏悔呢？

苍天待我不薄，给我还好的的条件。

生于中等家庭，大学毕业，一直有跟女孩交往。现就职于银行，收入稳定。像我这种背景的20，30世代青年应该不少吧。

从不知sy或做爱是一回事，反正是解决性需要吧。一星期三至四次不等。

近年，人成熟了，经济条件好了，对异性吸引亦大了。生活开始放浪形骇。女友交往的长短由以前的一两年，慢慢变成一两个月。然后偷情，一夜情，嫖妓。夜夜笙歌。隐约，心里有内疚的痕迹，但一想到其他女子吸引动人，新鲜感和快感，什么悔疚都迅间即逝了。有试过遭女友彻彻底底的揭穿自己出去鬼混，亦毫无悔意，还对自己说，反正都是过客而已。

逐渐发觉自己变了，对女友愈来愈差，又是一句“反正都是过客吧”，常常发脾气，吵架，开始，拍拖已经不再快乐了，直到遇上她。

她条件很好，相处的日子有我久别了的甜蜜，交往了三个月…一晚，在她不知情下，手执玫瑰到她家中，想送她一个惊喜…

在她独自租住的旧楼门外，竟听到男女交欢声音…

看著手上振抖的玫瑰，脑中竟浮现一个个我伤害过的前度女友，眼泪不由自主地涌出来......

反射性的报复心促使下，我立刻做的竟是致电其他女性，在其他女性的身上发泄......

但这样我就真的报复了吗？心中见的是另一男人压在她身上，为什么要残忍地让我血淋淋的听到？

最后，我在当晚还是见到她......

看著她一脸天真笑容，从容不迫地说谎，我不禁不寒而栗，如此丑恶的一张脸，很面熟，呵，不就是我自己？

情绪崩溃了......大发雷霆，她哭著跟我道歉，说一时贪玩......我那里听得到？动手打了她，将她家中物件乱掉.....邻居报了警，警察发现情况不太严重，口头警告了事。

关系再拖拉了一个月才了结，这段时间，苦不堪言。

故事没有戏剧性的结局，她没有自杀，我亦没有去精神病院。失恋寂寞，早上都要起床上班，笑面迎人，房子还是得供款的。

到了这一刻，方发觉自己什么都没有了。一个爱自己的人没有，前几年的花红早在一个个”过客”身上挥霍耗尽了，再遇上一个金融海啸，什么都没了。男人最重要的是有气度有风度，我连这些谨有的自尊没有了，变成一个如此差劲的男人。

终于停下来，这两个月再没有拍拖，朋友叫我去派对，一说没钱了，立即耳根清静。

不让自己胡思乱想，每天跑步4,5公里，生活回复规律。朋友介绍下，首次接触禅修，参加了一些禅修班，原来静下来一小时可不容易呵！最近开始尝试读经。

慢慢想通了，原来一切起自贪念：贪情，贪快感，贪新鲜。这些贪念怎来的？其实都是源自色情物资.....在香港这个资本主义社会，实在太多诱惑，观念亦都歪曲了。西门喜庆若生在此时，可能是成功人士，深受人们拥戴，然后再写自传卖个满堂红，金瓶梅没机会面世了。八十年代日本经济起飞，其av和黄色事业现已发展为世界之最，看看过去二十年，这个国家已经失去动力，步向衰退了。

原来我们本著什么念头去追求，便只能找到和你念头一样的东西。我本著贪情的念头去找女朋友，找到的便只有贪情的风流女子。好像你本著投机的心态去投资，最后你只会买进一些投机性股票，损失惨重。

现我正努力根治淫念，但尚未能成功戒掉sy。特意写出自己故事，以作警惕。亦希望各位不要小看sy的威力，一个歪念一次放纵，就是堕落的开始。

共勉之。
