我是一个手淫多年的人，也超收到了SY的果报，而且在论坛里面也写到了自己因为邪淫受到的果报。 
 
现在我已经在努力戒除邪淫，生活，运气，还有家庭和睦，真的改善了不少! 
 
下面我说的事情都是真实发生的 
 
我要说的是我的阿姨 
 
我叫她aa阿姨吧。 
 
aa阿姨其实通过长时间的和她接触，我知道了AA阿姨，其实生活作风非常的不好，她我家虽然是保姆，因为要照顾家里的老年人，所以，经常白天过来照顾一下，晚上不在家里住。 
 
听她给妈妈说她经常去外面的舞厅迪厅玩，认识里面的男人（有妇之夫），然后和他们恋爱。其实她和那男人恋爱史想图钱， 
 
都知道，邪淫是容易造恶缘的，确实如此，她没搞到钱，他的男朋友还骗她的钱，还耍的她团团转，有一段时间还狠狠的吓他，搞得他睡觉都不敢睡着。后来，因为种种原因就分了。期间还经常和那个男人的老婆吵架。 
 
分了以后，她又找了一个，这个男人竟然和她原来的男朋友是亲戚。 
 
还是没有结婚就做起那种事情了，也是好长时间了，现在，那个男人的下体突然发生了很大的问题（不细讲了，怕细节太多，如果aa阿姨上来看到，认出来细节，知道是谁发的就真的不好意思了），总之就是一个根本就不可能想到的一个原因发生在了他的下体上，而且结果非常严重，现在在打针，得打好几天，那个人是属于比较穷的了，一针上百，7,8真估计1000了。 
 
最重要的是，由于家人带着家里的老人去外地旅游，途径一个很有名的山，里面有算命的，不是道士，是佛教的，因为他当时算命师要钱的，当时，那个算命的说，让妈妈看看，说妈妈人很好，是个有福气的人，其实却是如此，妈妈心很大，从来不生气，对外人也是，从不占便宜，都是自己吃亏，算命的说，妈妈是个有福气的人。当时妈妈和他聊了聊天，我们说我们是旅游团来的，刚到这里，他说他也是，前天才从少林寺讲课回来（好像是讲课，要不就是听课，忘记了。）。妈妈说的，我也没怎么仔细听。 
 
给了钱，我们就去旁边看着玩了，然后就是后面的人开始算命了。 
 
当时aa阿姨也去算命，那个人不给算，aa阿姨说为什么不给算，那人说你的命不值个卦钱（aa阿姨后来给我们说，她在好多地方算命，人家都不给她算，也不收她钱），后来，aa阿姨非要算，那人给她说，你以后有机缘就行善吧，不是为了给你增福，是为了不让你的孩子再走你的老路了，还给了她一张佛像，（确实，她现在只有女儿，所以很有可能走老路），那个人好像是一直不收钱，结果aa阿姨就非得给。 
 
可见，邪淫命不好，让命下贱，不值个卦钱啊。 
 
现在她还是邪淫，没结婚还是发生关系，现在她的孩子真的是步她的后尘了细节就不多说了，总之就是步她的后尘了。生活很不好。 
 
所以，我现在戒邪淫真的是有激励了，看到身边人的苦厄果报。 
 
希望大家看到也能下定决心戒除邪淫啊！