小的时候便常常跟着外婆进出佛堂了，那个时候的我不懂什么，但是也是与佛菩萨有缘了，还未读书就经常与我外婆一同去拜佛，一同吃斋饭，今天回想起来真的是莫大的幸福啊。小的时候就已经与佛菩萨结缘了，小时候我很听外公外婆的话（我是在外公外婆的照料下长大的），经常帮着家人照顾外公外婆，但是我还是做了一些恶事，就是偷了外公外婆一些钱，偷外婆的钱打游戏机，偷外公的钱为了买滑板，另外还时常和街道上的同龄人出去偷东西，当然那个时候不懂什么，无形中我积累了很大的福报，但是也撷取了一些福报，但是佛菩萨给我的福报真的是很大的，从小学起就有一个女孩子一直喜欢我，但是那个时候的我一直不懂得什么叫珍惜，上初中了她也和我一班，而且还是同桌，但是我不懂得珍惜啊，根本不理睬人家，还打过她，唉……那个时候还有另外一个美丽的女孩子也喜欢我，我的福报真的很大，这就是孝顺的福报啊，但是我那个时候开始看黄片了，接着是sy,一开始邪淫就玩了，两个女孩子很快离我而去了，无论我怎么努力都无法挽回了，应为我一直都在淫邪，不曾间断过，中途间断过一年，说来也怪，在间断的这一年里喜欢我的女孩子就有3-4个，真的，末学说话真实不虚，如有不实当堕无间地狱。

从失去我最喜欢的两个女孩子的时候开始，我便天天祈求佛菩萨保佑我能找回她们其中一个，过此生足矣，佛菩萨确实保佑我了，机会居然都出现过，但是由于我的淫邪，就差那么一点点，我们就能在一起了，唉，遗憾啊……

后来的我就变得更加颓废了，开始了嫖娼，骗女孩子，邪淫的程度之深，口交、吃性药，擦神油、什么我都来，唉……罪孽啊，虽然能求得一时之欢，可过后确实无尽的空虚和痛苦啊……之后头发脱落，精神迷糊，头痛，心跳、终日昏昏沉沉，除了邪淫就是邪淫，过着暗无天日的生活。后来终于无法忍受，发心皈依观音菩萨，地藏菩萨。（在我的意识里。二位菩萨都是于我有大恩的菩萨，我家一直供奉观音菩萨，得观音菩萨保佑赐福，另外在我当兵的时候一段最不如意的时候，常被人欺辱，排挤、打击、等等，一天我看见电线杆上贴有南无地藏王菩萨圣号的字幅，我就心中不停的念，果然当天就灵验的，当天我们射击比赛，从没训练过的我居然打了个第三名，真的太神奇了，后面我就开始变得顺利了，分到了理想的连队，总之一切都好起来了）。所以我说二位菩萨于我有大恩，弟子真是愧对菩萨啊……（以上句句事实，如有虚言当堕无间地狱）

弟子最后痛定思痛，为报菩萨深恩，报爷爷、奶奶、外公、外婆、父亲、母亲、以及一切与我有恩之人的恩德，发心皈依，到今天为止已经再没有嫖娼，再没有去过娱乐场所，一个我认识的小姐找我我也没有回复，避之则吉。（以后我定当奉劝其离开色情场所）。

祈请南无地藏王菩萨保佑我逝去的爷爷、奶奶，外公、外婆、以及所有对我有恩的已经逝去的恩人，令他们往生净土。

愿挣扎于淫邪中的受苦之人看到此文能立即醒悟，远离淫邪之苦、淫邪之害。找到如意眷属。

愿世间不再有淫邪……

南无地藏王菩萨南无地藏王菩萨南无地藏王菩萨
南无观世音菩萨南无观世音菩萨南无观世音菩萨
