序言：
    从小到大，在别人眼里，我是一个乖乖儿、好男人；可我自己很明白，我狗屁不是，在我的内心里，其实我是个极其淫荡，可恶可恨之人。“万恶淫为首，百善孝为先”，在此，我想主要以我的“淫荡史”做重点忏悔，希望各位引以为戒。正在迷途中的人，跪请赶紧改邪归正；正有此想法的人，恳请赶快拍死这样可怕的念头；现还没有这样想法的人，烦请保持自己的正念，也请劝劝身边的人，千万别走我的老路，以免害人害己......

童年
    在我的潜意识中，淫欲就充斥着我的全身，现在细想，在我的童年生活中，就已经表露无疑。s
在我的记忆中，小小年纪的我，见到漂亮的女孩子，就忍不住要多看几眼。可怕的是，我竟然因为“好奇”，学着去偷看女生厕所(小时候，男女厕所是用竹席隔开的，时间久了，因为老化，竹席会裂开一些小洞)，有时有女生在里面，我也照看不误。虽然当时觉得好奇，没什么想法，但我本性中的“淫心”已显露端倪，那时我才7-8岁。
    更可怕的还在后面，就在我读小学四、五年级的时候，偶尔跟妈妈一起睡，我竟然还厚颜无耻地将淫欲之手伸进妈妈的衣服里(可能有人会认为，小孩子摸妈妈的乳房是很正常的事，可大家想想，一个十一二岁的人还这样做，不是“色魔”又是什么呢？)
    最可怕的还不是这些，像我这样一个垃圾，可在老师、父母及村里人的眼里，我就是一个十足的好孩子，也成为家长们教育自家小孩的正面教材（因为小时候读书很好，表面上又很老实、听话，下课后还主动帮忙做农活）。可他们都被我骗了（准确地说是被我表相骗了，这点在我以后的工作、生活中也有印证）。其实在每个人的秉性中，都存在一些不为人知但极其危险可怕的东西，一旦爆发，危害无穷。世间最可怕的不是核弹猛兽，而是人心，尤其是淫欲之心（我自身的体会）
【希望有缘看到此文章的人，留意身边是否有像我一样的小孩，尽早发现，正确引导，做到防微杜渐，否则后患无穷。】

我的大学
    也许有人会问，怎么省略了中学时代，因为在中学时期，为了上好的高中、大学，把心思都放在学业上，“淫心”暂时还未睡醒（就像我们凡夫之人妄想太多，为了了生死，只有将“南无阿弥陀佛”这一念代替所有妄念，虽然妄念还没消除，但至少是让它们处于睡而未醒的状态），可到了大学，它就开始蠢蠢欲动了。
      人呀，就是这么糊涂颠倒。好的学不会，不好的不用学，也能无师自通，而且还“青出于蓝而胜于蓝”，你说可悲不可悲？大学时期的我们，都处在青春燥动期，大家都在网上QQ交友聊天。在那时，这对我来说还是个新鲜东西，但就是它，将我推向“堕落”的深渊（网络只是缘，“淫心”才是因，当因缘成熟，伤风败俗的事就做出来了）。再回到网络这个话题，当时有不少同学还搞起了网恋，甚至有不少网友还特地到学校来看他们，那时，我们班有一个男同学竟然逃课跑去外省见网友，而且一去就是10多天。当时我就在想，原来网络还可以这样玩，而且还可以玩得那么疯狂。因为当时我有女朋友（比较纯洁的男女朋友关系），所以也保持着克制，没太理会这东西。但无形中，已在我的心里深深扎下了根。随着大学时光的结束，由于种种原因，我和我大学时期的女朋友分手了，随之也踏入了社会这个大染缸。就在毕业的半年后，我的丑恶行径就开始显现，一个十恶不赦的变态狂、大色魔也即将“横空出世”。
    【网络这个东西，既给人类带来了方便，也给我们带来了麻烦甚至灾难，所以我们要善分别，取其精华，去其糟粕。随着经济的快速发展，现在的人几乎从小就跟电脑、网络打交道，如果得不到好的引导及正确的价值观，极易误入歧途，尤其是进入青春期的人，更容易被网络、手机上的色情内容冲昏头脑，以至一发不可收拾，深陷“色淫”这个大泥潭。】

踏入社会
     一边听着“忏悔歌”，一边想，这一章节我该从何处下笔呢？想着想着，我不禁泣不成声...... 等心情平静下来，我又冷笑了，像我这样一个表里极不如一，实实在在的混蛋大色魔竟然也知道哭？是呀，今天终于有勇气将自己肮脏的一面公布于众，心里也感到些许的欣慰，同时又给自己严重的警告，别以为你现在这样做了，你就变得干净了？既然知道错了、悔过了，以后就不能再犯。要知道，知法犯法，可是罪上加罪呀。
    自从和大学时期的女朋友分手后，我对爱情就失去了信心（细细分析，这根本就是给自己迈向“堕落”找借口）。就在心里极度空虚之时，我开始迷上了网络。起初只是看看新闻、电影，有时玩玩游戏，可随着时间的推移，我的心态开始发生微妙的变化，觉得这些东西都索然无味、没劲，自然而然，深深扎根于我每一寸肌肤里的“淫心”终于醒来了，而且来势凶猛，“色”中还参杂着很重的“报复”情绪。于是乎，我就开始利用QQ疯狂地加好友(当然是女性)，经过一段时间，我发现加进来的这些人并没有那个意愿（我的意愿就是和她们发生性关系），有的竟然还骂我是神经病（骂我神经病算是轻的了，像我这样的垃圾，能活到现在而没被车压死，被雷打死，算是老天无眼了）。那时，我就在想，这也难怪，这样漫无目的的找，当然没结果。于是，以后在加别人时，就直言不讳地说“要找情人”，对每一位都这么说，这样一来，想加我为好友的人虽然少了，但至少大家的想法相近。可问题又来了，因为那时距离较远，聊得再好也只能是在网上。我又开始琢磨了，似乎这样也行不通，于是我又将“目标市场”细分，索性就找当地的网友，这样总没空间的约束了吧？说来也怪，竟然没什么人理我，这下可把我这个垃圾老色魔给难住了，怎么会这样呢？（现在想来，也难怪，因为当时我加的绝大多数是和年龄相仿的网友，在这个年龄段的人，又有几个像我这个垃圾一样“心灵严重扭曲，行径极其恶劣”的人呢？）后来不知在哪里看到一篇关于“什么样的女性容易发生外遇”的文章，这时我才“恍然大悟”，原来我的“目标市场”细分得还不够，这次我将网友的年龄锁定在**-**岁之间，果然，“大色鬼”终于变成“大色魔”，也就是从这时候开始，我的糜烂、堕落的生活开始了，那时我才24-25岁。
    【其实我是个没什么主见且没恒心的垃圾，可是一到做坏事，什么潜能都发挥出来了，那个思想缜密，那个耐心，直叫人胆战心惊、毛骨悚然。如果将这些潜能都用到正途上，利国利民，该是多么好的事呀】
    从那以后，我变得越来越变态，越来越疯狂，时常和网友见面，合适的就发生关系（当然，合适的并不多），可每见完一个，就觉得没什么意思，心想下一个可能会更好。就这样，形成恶性循环，从此深陷泥潭而不能自拔。
    最可恶的是，我这样一个大色魔竟然没被人看出来（想想也是，从小到大，我就练得这样一手邪术），在同事的眼里，我是一个老实、肯干、不花心的好同事、好男人，大家说可笑不可笑？像我这样的人该死不该死？该死、该死、该死……
    然而上天对我们每个人都是仁慈的、公平的，就像我这么一个罪孽深重的人(不，是鬼)，上苍也给了我一次改过自新、重新做人的机会。就在此后的半年里，我遇到了一个改变我一生的人---我老婆（当然我们不是在网上认识的），是她让我认清了自己的丑态，是她让我回头、让我重生，更是因为她，我才有幸闻到佛法，遇到师父，也才有了今天的这篇“忏悔录”。

    正在迷途中的朋友们，正想往这火炕里跳的同志们，醒醒吧！！！家里还有慈祥的父母；深爱你的妻子/丈夫；敬重你的儿女正在等着你呢！不要等到一切都不可挽回了，才后悔莫及呀......我在想，像我这样的垃圾都能回收再利用，都能变废为“宝”（努力中...）,还有什么不能做到的呢？千万别给自己找借口，说什么“反正已经是这样了，干脆破罐子破摔”。要知道，只要及时修补，破罐子一样可以回到“尽善尽美”的状态的呀。
      苦海无边，回头是岸，最后我要深深感恩我的师父――幸福老师。
      南无阿弥陀佛！！！

