手淫行为具有严重的成瘾性，一旦成瘾，很难克制。这是手淫患者明显感到手淫后身体不适却依然能够“坚持不懈”、“乐此不疲”的原因。
沉溺手淫只会让人贫贱一生。短暂的快感后是漫长的空虚、烦躁、虚弱和内心阴暗、自责备痛苦……但因为手淫有强烈的成瘾性如同吸毒，有相当一部分人沉溺其中而不能自拔。所以，因为很多人根本就不可能做到适度，所以“适度手淫”是一个伪命题。所以，手淫是一个必须除掉的坏习惯。
手淫之所以成瘾的根源是因为满足欲望而产生的妄想欺骗了你。 
婚后男女之事，因为有陪伴者及一定的合理性，故在进行过程中心态是坦然的，一旦经历过多次之后，很多人会觉得，男女之事不过如此。而手淫之所以成为习气，就在于其“妄想”性――男女之事本身给人带来的快乐并不很多，但是妄想带来的快乐占了绝大部分。所以，红楼梦中有句经典的话：“娶一个天仙来，也不过三夜五夜，也就撂在脖子后头了。”这就说明男女相交的快乐其实并不很大，以至于几次就令人不感兴趣了。但是由于其具有“妄想”的性质，所以就附加了很多妄想之乐，比如：新鲜感，偷占便宜的感觉等等，所以才有了 “妻不如妾，妾不如偷”的邪淫妄想。 
对于手淫来说，对自身的危害胜过夫妻房事，因为夫妻房事是在现实中进行的，事情能带来多少快乐，是现实可以感受到的。而现实中的房事，不会给人带来很长久的痴迷，一段时间之后自然也就淡了，就像肥皂泡破了，也就知道是假的了。而手淫是在妄想中进行的，所得到的快乐具有一定的虚假性，故而也因此掩盖了男女之事本身的真相，就像一个没有戳破的肥皂泡，一直迷惑着人们。 
要除掉此坏习惯，我们必须要知道手淫的危害。 
手淫之害秦竹难书！本人就是因为青少年时期，在同学家里看了黄碟后长期手淫，深受其害。无论身体健康、学习成绩、人际关系、事业、钱财运气无不快速衰败。痛定思痛，所以本人要把自己经历过的痛苦写出来。希望世人警惕！ 
手淫是一种严重损伤身体精神的行为。手淫所消费的是“精”，也就是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本，造血之源。过度耗精会导致骨髓空洞，脑髓不满，生命提前衰老、夭折，身体的极度虚弱反而是次要的表现。 
青少年在发育期就开始手淫的话，会造成身体发育严重不良，发育的停滞和畸形。身高成长会严重受限，身材矮小，身体瘦弱或者虚胖。 
人体靠血气滋养，而血气的来源是饮食。没有消耗完的血气会在人体深度睡眠时转化为精，藏于肾中，并封藏于骨内，以备不时之需。如果消耗少，储蓄就多，就是长寿健康的保障；如果消耗多，储蓄就少，就是衰老短命的前提。手淫与性行为都以精的耗损为表现形式，这种耗损结果的超常积累意味着生存质量的降低与生命历程的提前结束。 
相由心生，手淫的人 ，那种的猥亵和下贱的气场，让人一见就会厌恶和反感，以这样的外表在学校和社会上，怎样去混？！你连给对方一个良好的第一印象都办不到，那可想而知以后你那惨淡杯具的人际关系了…… 
经常手淫的人记忆力会快速衰退，以至于记性就像是80岁的老太太一样的模糊以至于转身既忘。理解力和思维推理能力也会严重衰退甚至丧失，变成白痴僵尸！ 
手淫严重影响智力。长期手淫会对记忆力与思维能力产生明显的破坏，学习力不从心与学习成绩迅速下降是最明显的表现。这是精虚不能化气，气虚不能化神的结果. 你会因为可怕的手淫，仅仅几年之后，从学校的尖子生变成平庸的学生。如果你还不彻底醒悟和戒除手淫，那么你就会变成学校的垃圾和人渣。 
需要提醒的是，自慰危害并不分男女。女人的爱液和男人的精液是十分相近的――都是生命能量的精华。 手淫这东西很邪乎，身体越弱、肾越亏的人越容易上瘾。而越上瘾身体就越亏，这样就会形成恶性循环的怪圈。 而先天比较强壮、肾气足的人反而不容易上瘾。道家云：“精足不思淫。”就是这个道理。 
但若果自恃身体强壮而经常看黄色影视，那就麻烦了。因为你看过的镜头会永远存在你的记忆中。当你身体衰弱时，比如偶尔得了感冒，或吃了大量抗生素，或是长期工作劳累过度，躺在床上，那些镜头又会跑出来诱惑你，让你堕落在手淫上瘾自残的深……黄色影视这东西是趁你的病而要你的命啊！ 
手淫的人会渐渐发现自己的运气变得极为糟糕和诡异。虽然运气这东西没法很直观地说出来，但是，手淫的人会发现自己总是莫名其妙地倒霉，会莫名其妙丧失很多大大小小的机会，若你还执迷不悟的话，那手淫就是你这辈子倒霉透顶，多灾多难，贫困潦倒，下贱愚蠢，一事无成，体弱多病，挫折不断的开始。那些经常手淫的人会发现好事、喜庆的事很少很少会轮到你，倒霉破财的事情却一件件准确地发生在你的身上。你还会发现经常背莫名其妙背黑锅，被人陷害和欺负。在与别人各种激烈竞争之中也会输得一塌糊涂。
手淫不但会损伤身体的动力，而且会损伤情志，令人精神萎靡，意志薄弱，犹豫不决，优柔寡断，暴躁乖戾，多疑恐惧。遇事或躁进，或退缩，缺少耐心与恒心，以及必胜的信心和勇气。这都是精虚不能化气的结果。所以手淫者的事业和学业就必然是一败涂地了。
手淫行为提前透支人体生发之气，使人体生育能力极大下降，即使种子尚未生气全失，播种生根发芽――开花结果之后也不免枯萎不荣，缺乏生机。这些都是作强之官生气受损的结果。 
手淫行为通过捷径提取人体储备能源，使人体在突发变故之时无法启动应急措施，造成很多慢性病滋生，久久不愈，与时俱进，极有可能得上慢性前列腺炎，宫颈炎.......等生殖系统疾病，使你的生殖系统发育受到严重阻碍，早泄、阳痿、宫颈炎，进而不妊不育等都会慢慢残酷地发生在你的身上。你会没有自信去找你的爱人、你的异性朋友。因为你那细小的尺寸和无能的表现，即使有婚姻也注定痛苦一生。 
俗话讲病来如山倒，病去如抽丝。如果进补能解决问题就不会有那么多人肾虚阳痿了。 第一，要明确身体元气恢复是一个漫长的过程，吃任何补品都是如此，因为从吃下去―吸收―转化为能量――储存到足够是需要很长时间的。吃补药培元的速度远远不及手淫伤身的破坏速度！
第二，戒除邪淫是治疗手淫伤精所造成的种种后果的前提。就像给车胎打气一样，没有补好漏洞就开始打气，过不了多久又会空空如也，这种打气也就毫无积极意义可言。 
第三，因为长期手淫，人的免疫力已经崩溃，相当多的手淫患者都有不同程度的慢性病。最常见的就是反复感冒不愈，如果不是在医术高明的中医师（对于长期手淫者的复杂病情能准确判断的医生真的不多！）指导下进补，反而会大大加重病情！那进补就等于服毒了！ 

所以，年轻人，诸毒害中邪淫为最甚！！！慎之慎之！！！