群友甲：17岁小伙为买ipad 2万元卖掉自己右肾？！

群友乙：嗯 。

天清地宁：这些扭曲疯狂到处都是，少看为妙。

群友甲：是啊，乱象丛生。

天清地宁：还有一点，现在街上到处都是黑大腿到处晃，还是少看为妙。

群友甲：哈哈，黑大腿 ...

群友乙：没什么好笑的 ，哪都能让你再次痛苦。

群友丙：黑大腿？！

群友乙：老师说的是“满城尽是黑丝袜 ”的流行风景。

群友丙：白大腿也别看，哈哈。群友丁：主要是心里别想。

群友丙 ：首先也要别看啊 。


网友1：贪恋美色本质是什么？

天清地宁：何谓美色？“黑丝袜大腿”到处晃----现在很流行。很多人觉得很美。很暴露。但又套了黑色透明 若隐若现。但深入去想想 或许就是另外一种定义和理解了。女人暴露大腿---意味什么？

网友2：诱惑？？也许这会是引起人邪淫的一方面吧

天清地宁:暴露之余，又故意黑色透明 若隐若现--意味什么？

网友3::证明自己有魅力 

天清地宁:如果只是白花花一团肉 故意引诱力不够.所以呢 故意黑色透明 若隐若现-为何黑色引诱力很强？

网友3:证明自己比别人强 

天清地宁：为何黑色引诱力很强？各位喜欢中医朋友想想----五色入五脏，黑色是哪个脏的颜色？

群友戊：:肾？？？

天清地宁：是的，,肾属水 。

群友戊：哦，伤元气。

天清地宁：中医的肾包括什么？

群友戊：黑色主肾 ，黑色诱惑能让肾水流走。

群友戊：原来这个衣服的设计还有这么玄的道理？老师，受教了。

天清地宁：很花心，专门勾引男人的女人，人们一般俗话怎么称呼？怎么形容？

群友己：让人起淫欲 ？

群友戊：嗯啊， 狐狸精？

天清地宁：狐狸精，它一般喜欢摆什么姿势？扭着……？

群友戊：搔首撩人的姿势，对。

群友己：扭腰，抛媚眼 ！

群友乙 ：妖孽 ！


天清地宁：民间常以扭“……腰”来形容？大家填空。

群友己：水蛇腰 。

天清地宁：是的，水蛇腰 。谈到蛇，各位第一反应是什么？

群友丁：咬人 ！

群友乙：恐惧 ，冷血动物，被刺着 ！

天清地宁：蛇如何攻击人的？ 姿势和动作？ 咬人之外还有啥招数攻击人？

群友庚：缠绕，扭曲，勒住 。

天清地宁：缠住你， 死死不放。 蛇攻击人之前， 一般嘴巴时不时吐出啥呢？

群友乙：舌头。


天清地宁：舌头啥颜色的？

群友庚：黑色。

群友乙：貌似是红的哇， 没在意 。


群友丙：看蛇的皮肤就怕。

天清地宁：蛇的皮肤呈现啥图案？

群友乙：丝 ，纹 。

天清地宁：现在时尚女人的黑丝袜啥模样？ 嘴巴抹着啥东西？ 啥颜色的？

群友丁 ：红的 ，致命诱惑 。

群友乙：没想到恐惧的东西能成为诱惑。

天清地宁：没想到恐惧的东西能成为诱惑---诱惑的东西够温柔的。就像蛇一样---掐死你的温柔，网状 。

群友辛 ：你们心动不？呵呵 ...

群友乙：嗯 。

天清地宁：你心一动 ，美女蛇马上就有猎物了。

群友丁 ：男人嘛 ...

天清地宁：就应该自动送给美女蛇精做贡品？

群友乙：那是自愿做贡品 。

群友庚：大开眼界，事物原来是联系的如此紧密 。

天清地宁: 五行 、五色 、五脏、 五志、 五神----啥关系？

群友己：对应关系 。

群友壬：同气相求。

天清地宁：水，黑色，肾 ……,大家填空。

群友己：精气 。

群友癸：水克火。

天清地宁：肾主藏精、主水、主骨、生髓、通脑、主纳气、主志。记忆力 、意志、志气---强弱都归肾管。

群友己：是的 。

天清地宁：肾主毛发：头发密集、乌黑有光泽。

群友戊：嗯，头发也是黑的。

天清地宁：看看那些被女妖精勾引得经常神魂颠倒的男人， 经常玩邪淫的男人都有啥特点？

群友子：肾虚。

群友丑：秃顶 。

群友寅：很多头皮屑， 且非常大块。

天清地宁：肾主志 ，记忆力、意志、志气强弱都归肾管。 围绕这个来阐述。

群友壬：经常下决心，但不能坚持。

群友戊：记忆力差对不？

天清地宁：都对。还有很重要一点没有远大志向，意志薄弱。

天清地宁：心属于火，肾属于水，心肾相交，才能水火既济。

群友癸：恩。

天清地宁：心中欲火经常被撩拨，心神不宁。吃荤腥多，看黄色东西多暗耗肾精，自然水火相互激荡，加速身心元精元神元气耗损，心火越来越大，这就是为何越是肾虚的邪淫患者越贪婪幻想性刺激，油尽灯灭前火光特别亮一阵。道家有句话：精满不思淫，气满不思食，神满不思睡。肾虚厉害，精亏损越厉害，越贪婪情色邪淫之事。整天不务正业，以搞情色邪淫为主业。

群友子：不断重复，便贪着美色了，也无法自拔。

天清地宁：妖精主业干嘛的？

群友卯：我经常心慌，心率不稳定，是这个原因吗？

天清地宁：心脏病。心脏病源自肾水不足，老亢奋，跌宕。

群友辛：呵呵！ 现在热闹了。

群友寅： 那如此恶性循环 何时是个头呢？

群友辰：我看啊妖精都鬼变的魔生的，把男人女人弄的乌烟瘴气！

群友甲： 老师要把这段关于狐狸精与蛇的对话发到网上，很经典。

天清地宁：最先是吊带---暴露肩膀胸部，这属于人体上部，归心火管。心火上炎！这是第一步诱惑。从心火层面诱惑，直接撩拨。接着是暴露什么部位？大家想想？

群友已：肚子 。

群友寅：胸部 。

群友戊：腰部以下归肾管是不？？

天清地宁：勾引力度比吊带强烈。肚脐眼在中医叫啥穴位？知道吗？

天清地宁：神阙穴！


群友午：此穴有何功能？

群友未：我迟到了，见谅！

天清地宁：你解释一下神阙穴吧。你是学中医的， 解释一下。

群友申：神的房子，里面有灵性的。

群友子：心肾的交汇交通门户，元神居住的地方。

群友未：神阙穴 ，是父母跟我们留下来的记号。

天清地宁：吊带装---穿着好像摇摇欲坠，撩拨观众的心神之火。这属于勾引后天意识的心神。

群友未：我们是通过这里跟母亲交流最初的营养物质。露肚脐（神阙穴）衣服---要把观众的什么勾引走？

群友戊：心神。

群友未：这是元神，也就是勾魂。


群友子：元阳。


天清地宁：去年今年流行的超短裤黑丝袜---露大腿，穿着若隐若现，撩拨观众的什么？？？？ 自己分析。

群友子：肾脏。

群友未：越来越甚。

天清地宁：肾藏精---先天元精归藏地方。所以现在街上跑的时尚女人勾引水平招数越来越厉害。吊带--核炸弹。

群友未：我真难以想象最终会到何种程度。

天清地宁：露肚脐（神阙穴）装---氢弹。超短裤黑丝袜---什么弹？？你们自己去评价吧。

群友乙：嗯 。

群友子：洗耳恭听 ，贪恋美色本质是什么？---就是自己内心以丑为美，以臭为香。

群友未：恬澹虚无，真气从之，精神内守，病安从来？ 道理是一样的。

群友子：说得好啊。

群友未：这就叫邪不干正。

天清地宁：现在时尚女人穿出暴露大腿差点就暴露阴Q部的超短裤---到底希望大街上的人看什么呢？细细想想，不就是勾引大家去关注她下体排泄器官吗？这样的人美在哪里？问问自己吧。植物尚且知道要把自己精华包裹得严严实实，所以植物种子包裹在果实。

群友未：还有坚韧的果皮。

天清地宁：果实一般外表有壳有肉 ，最后才是核---种子。

群友己：老师，这都是道德的丧失所造成的吧。

群友丙：并不是所有人都是勾引啊，她们很多只是爱美而已啊。

天清地宁：现在的女人打着爱美之心旗号，其实真的自爱吗？暴露大腿，暴露肚脐---从中医看容易受风寒，得风湿病，痛经。

群友未：对。


天清地宁：没文化的女人玩时尚把自己玩惨了。这样愚蠢的女人何美之有？

群友未：你还别说，还真有人喜欢。

天清地宁：喜欢这样自虐身体的女人的男人，问问自己，是否也很愚蠢？

群友酉：不过说是不美，走在大街上还是忍不住看几眼。呵呵。

群友未：你看看你的内心。

群友午：看见美女的时候要返回来看着自己的欲望。

天清地宁：娶了这样糟蹋自己身体的女人回家，是不是日后经常陪她上医院看病？

学点中医文化，看世俗时尚就理性多了。

群友辰：老师，西方文化催生下的国家人民暴露的个个都不成样子呢，如何看待？

天清地宁：看所谓美不美问题 ，自然就有自己的审美观。一句话： 提高自己的审美情趣，提高自己的理性。现在的时尚女人别看很多读了大学，其实一点文化都没有。

群友酉：为什么？

天清地宁：连不识字的农村妇女都有这个常识---不能露肚脐眼 ，不能暴露大腿。寒气进入肚脐眼和膝关节，没药可治的。

群友戌：我在地铁站上班 ，一群女的天天袒胸露腹的在我面前晃， 我真是服了。不管老少，上到几十岁的大妈，下到小学生。

天清地宁：别去骂那些没文化的时尚女人。去问问自己为何犯贱？受妖精干扰？色鬼爱妖精，男女匹配的。所以不必骂 ，问问自己看妖精看够没有？是否愿意做粉骷髅？

群友亥：不愿当枯髅 。

天清地宁：那就学点文化， 提高自己品味，不要在低级趣味的妖精魔窟里面混。

群友天：那身为一个男人，身材不错，肌肉壮硕，喜欢在女人面前坦胸，而且打扮特意邋遢点，这是什么心理呢？ 特喜欢去游泳 。

天清地宁：呵呵， 一样是卖肉 。


群友天：教女人游泳的时候 ，特喜欢看他们看自己的身体， 她们很渴望的眼神，故意接触自己 。

天清地宁：色鬼爱妖精，男女匹配的。

群友庚：不知为何，突然联想到西游记，妖魔鬼怪都现身了，呵呵。

天清地宁：才知道啊。

群友庚：后知后觉。

天清地宁：美女蛇三大特征：露胸、露肚脐、露大腿，半遮半掩，撩拨欲火。

群友寅 ：现在很多的伪娘，小白脸。

群友干：吓人，冷酷 。

天清地宁：满街都是这样的男人 。

群友地：看起来很阴，没有男人气。 

群友丑：这些男的看起来有点不舒服。

群友寅：偏女性。

群友庚：阴性 。

群友已： 非主流。

群友寅：为何这种男生越来越多？

天清地宁：女的喜欢做妖精，男的喜欢做小妖，满街跑 。

群友寅：哪里来的妖孽？ 不管怎样，都是学的西方文化。 还有日韩文化吧 。

天清地宁：网络到处都是。

群友庚：文化...中华5000年文化底蕴却被无视了。

群友寅：因为没文化 ，所以非主流 。

天清地宁：中华文明，礼仪之邦，沦落到如今妖魔满街跑 。阴风阵阵！啥卦象，各位深思。

群友寅：没接触过传统文化真很可怜，民国的时候小学生都懂的道理，现在很多大学生都不懂，比如我 。谢谢老师。

群友庚：谢谢老师。


