看到现在很多小三不以为耻反以为荣，现将一位在律师行业工作多年的资深律师看到的小三下场整理出来，希望世人警醒婚外恋的可悲后果。希望大家在各大论坛、QQ群转发，挽救一个个家庭，挽救那些迷途深陷的小三。


        这些天，我将自己十年来所经办案例中小三做了一个系统的归类与总结，发现在近千个“小三”中都有着各自的下场，而最为突出的则不外乎以下这些：

        下场一：变质后的“寄生虫”
        很多小三在没有做小三前，往往都是勤奋好学、有抱负、有理想的女大学生，或者是能吃苦耐劳、凭自己的辛苦劳动的打工妹，亦或有着高学历、高薪水的“白骨精”，而一旦做了已婚男人的情人，她们身上这些闪光点都会消失，而养成懒散、不思进取的男人“附属品”，也会彻底改变自己的人生观、道德观、价值观，与社会脱节，丧失基本的生存能力，一旦被这个已婚男人所抛弃，她们就彻底“变质”，成为社会的“寄生虫”而永远依附于男人。她们也会由男人们喜欢吃的菜而最终变成“残羹剩饭”遭人鄙视。

        下场二：腐化成了“职业二奶”
        与上面的那个下场不同的是，一部分小三在被一个男人抛弃后，出于一种“好吃懒做”思想的延续，以及自甘堕落、报复男人的心理，她们会从第一次做小三的经验中吸取教训，短暂的被抛弃后便会在很短的时间内“东山再起”做下一个男人的“二奶”，极少数贪婪、不知羞耻的小三更会以此为荣，周旋于几个男人身边，从而当起“职业二奶”的勾当。只是，等到她们的青春永逝，容颜不再时，她们才会发现，留给自己的除了钱就是迷茫，人生只会越来越灰暗。

        下场三：被抛弃后的“堕落女”
        在我所知道的“小三”中，90%以上的小三都会被抛弃，事实上，大多数小三没能如愿转正，不是因为大房死缠不放，而是出轨男人的立场不坚。这是因为，大多数出轨男人当初都是抱着一种“玩玩”心态，只要小三动真格时，他们都会及时“抽身”来抛弃小三。而现在很多小三基本上都是“外来人口”，若被出轨男人抛弃，她们都会顾及颜面而不敢回老家，过惯了“寄生虫”日子的她们会成为他乡最为惨淡的女人。我的案子中就有一个甘肃小三在被委托人老公抛弃后依旧整日懒在家里吃喝、大手大脚花钱，不到一年，她就为了生计而沦成了一个堕落的坐台小姐。

        下场四：丧失生育能力成“石女”
        在小三当中，她们为出轨男人怀孕是一件正常不过的事情了，流产三、四次以上比比皆是，我遇见过一个小三，她在给一个男人做小三时，短短三年流产次数高达八次，最后她实在是害怕而主动离开那个男人。而我案件有一个小三阿娟，在北京一个餐厅做服务员时被出差的广东老板淼哥看上，随后带回广东包养起来，在连续四次都怀女孩流产后被淼哥一脚踢回河南老家，后来她在老家随便找一个男人就把自己嫁了出去，哪知结婚后三年都不见怀孕，再后来去医院检查，医生告诉她是流产太多而导致无法生育，婆家闻此消息，又把她赶出家门。事实上，象阿娟的小三不少，这些也只能怪她们年轻时不劳而获有关，成了“石女”也是自作孽罢了。

        下场五：见光死的“隐形情人”
        有这个下场的小三个个都痴情，她们不图男人的钱，是典型的情人，而且是傻到心甘情愿做出轨男人的“不要名分”情人，她们也会时常打着“爱情”的旗号入侵别人的婚姻，她们并不知道自己痴情会在出轨男人眼里不值几分钱，想一味的用“深情”“浓爱”来感动男人，人非草木，时间长了，出轨男人们确实会为之动容而更加爱她。只是，她们的爱永远都只能生存在没有阳光的阴暗处，一旦见了阳光，就会彻底暴露出她们真实的诉求，一旦暴露，出轨男人自然会躲得远远的而玩失踪。

        下场六：小富既安的“守财奴”
        在小三群体中，她们都能清楚自己的尴尬身份也，会趁机从出轨男人身上获取最大化的钱财、房车等物质的东西，也有因此而彻底“脱贫致富”者。有些聪明的小三积攒了一定的经济实力后会自己创业，从而摆脱男人的枷锁。说实话，这样的下场应该说是女人做小三最好最划算的一种了。不过，听说新的婚姻法即将出台，以后老婆是可以用法律的武器来索回老公给小三的钱财，那岂不是她们的下场会更惨了么。

        下场七：活受罪的“单身妈妈”
        早在前年下半年，就有媒体报道说在婚外情较多的珠三角就有五万以上的“私生子”，去年的人口普查更是推热了“亲自鉴定”这个产业，而我的案子中有私生子的婚外情案例也约占三成。特别是很多80后、90后小三的出现，她们也会饶有兴趣当“未婚妈妈”。事实上，“未婚妈妈”没她们想象中好当，我也接受过一个曾经的小三的委托，帮她找孩子的亲生父亲讨要抚养费，她的艰辛非一般人所能承受，如果不是那个无辜小孩可怜的眼神我想我是不会帮她的。前不久，也有一个广州的小三在自杀前给我来电求助，说是自己生下孩子后，那个出轨的男人就不见踪影，留下她们母女无法生活等等。因此，那些无知的想做单亲妈妈的小三们，其下场出了自己是罪有应得，还会连累无辜的“私生子”。特别是小三生下的是女孩，其下场会更加凄惨。

        下场八：遭受正房家族暴打的“落水狗”
        不是所有的正房们都好欺负，恰恰相反的是，越来越多的正房们忍无可忍时，也会搬来娘家七大姑、八大姨直奔小三与老公的家，那架势不比暴风雨有丝毫的弱，能把小三打死绝对不会想到打残，而往往这种大婆暴打小三的丑事即便传出，人们也会津津乐道“妻子”的厉害，还会唾弃小三“活该”。我的案子中还有小三被正房打成流产、毁容等等。要命的是，小三遭打后，她们也自知理亏、自认倒霉，这便是“落水狗”的模样了。

        下场九：打道回府的“乡下妇女”
        如果说小三有钱创业是种较好下场的话，那么这种打道回府的“乡下妇女”也算不错的。可这种下场的小三更多也是出于一种无奈，即便她们选择了做完小三就改邪归正回到老家过普通人的生活，但在她们心底里总会有一丝不安与不服，不安的是她们会时刻担心自己做过小三的经历被“好事者”宣扬出来，不服的是她们过惯了“阔绰”的“富太”生活，有点过不惯农村生活，甚至她们会觉得结婚了也是“委屈的下嫁”。

        下场十：客死他乡
        小三的这种下场现实生活不多见，但也不是没有。她们客死他乡不外乎两种：自杀与他杀。自杀者多是由于过于痴情被抛弃后无法接受，或是遭受刺激想不开；他杀很明显就是“强悍”的大婆买凶杀人，也或者是小三手上有出轨男人的把柄而被其杀人灭口。但无论如何，如果是一个未婚的女孩因为贪图一时的荣华富贵而丧失了宝贵的生命，那得不偿失不说，也是一种冤啊！我的案例中只有一个这样的例子，还是典型的自杀，可惜。

        综上所述，未婚女孩做小三永远都是一个不值得。因此，在文章的最后，我还是奉劝那些正在做小三，以及有想做小三意念的未婚女孩们：真正的幸福与快乐只有用自己的双手争取的才是最实在的、安心的、长久的！

