男性长期沉溺色情片易患无精症  
      
 临床统计显示，男性长期沉溺看成人网站、色情图片可能患上前列腺炎、附睾炎和无精症。专家称当男性经常通过感官刺激“人为”为自己制造身体兴奋时，将会面临两难选择――不排泄，积聚在体内容易导致炎症;排泄，又容易带来附睾炎甚至精液质量下降。

      看成人网站、色情图片也会得病!这不是耸人听闻，来自医院男科临床统计显示，长期沉溺还可能患上前列腺炎、附睾炎和无精症!专家表示，当男性经常通过感官刺激“人为”为自己制造身体兴奋时，将会面临两难选择――不排泄，积聚在体内容易导致炎症;排泄，又容易带来附睾炎甚至精液质量下降。

     受完感官刺激竟患男科病

     成仔是名大学生，最近几个月以来他频繁出现尿痛、尿急等“不对劲”的症状，去医院一检查，竟患了慢性前列腺炎。“我们收到过大学生甚至中学生，小小年纪就患上了前列腺炎，后来仔细询问之下发现挺多年轻人都喜欢浏览一些色情网站。”专家表示，别以为看看没什么关系，如果长期观看可能给年轻男性身体带来程度不一的影响。

      首先，很多男性一旦沉迷在此类感官刺激中，常常在电脑前一坐就是几个小时，这样“废寝忘食”地坐着本身对前列腺就会产生物理性压迫，影响它的血液循环。更严重的是，经常浏览色情图片，男性很自然会产生生理反应，“人为”造成前列腺过度充血，久而久之引起前列腺无菌性炎症。

      不排泄易患前列腺炎

     专家表示，前列腺液是精液的主要组成部分。在性活动或性冲动时，会引起前列腺充血肿胀，分泌物增加。“年轻人看色情网站带来的直接后果之一就是前列腺充。”

      专家介绍，当男性处于性兴奋状态时，前列腺液积聚在后尿道里，不一定排出来，但前列腺仍在不断地分泌液体，“刺激不够它就无法排出，但不断刺激它又不断产生，这样就很容易导致后尿道里细菌繁殖，衍生化学性炎症，如慢性前列腺炎或精囊炎。”张滨介绍。据了解，长时间、过度的性兴奋会造成前列腺长时间充血，腺泡扩张松弛，腺体间组织水肿，也自然会导致无菌性前列腺炎的发生。

      频繁排泄或患附睾炎

    专家表示，不排泄积聚体内当然不好，然而反复排泄也不好。“曾经有一位患者，婚后多年没有办法生育，一检查发现他精液里没有精子，体检时我们注意到他附睾有硬结，他患过附睾炎。”

     专家介绍，详细了解后发现该男性曾经一度非常喜欢流连各类成人网站，并手淫频繁。“这样的患者不少，有的是因为手淫太多引发的死精多，有的则输精管堵塞，得了无精症。”张滨说，虽然不一定与观看色情网站、黄色图片构成绝对的因果关系，但临床而言，不排除偏好此类网站的男性产生男科多种疾病。

 
  
 弱精症是指精子活力低下，弱精症是导致男性不育的原因之一，严重影响男性传宗接代。据了解，弱精症患者已经有不少了，大多数男性天生生殖系统很健康，也没有什么不良嗜好，但却患上了弱精症。也有年轻男性朋友却爱吸烟喝酒，最终也患上了弱精症。那么，弱精症是如何造成的？

　　弱精症是如何造成的？导致弱精症的六个原因：

　　1、经常使用化学剂。男性朋友从干洗店拿回来的衣服最好放几天再穿，因为干洗剂会影响男性的性功能;每天睡觉的时间也很晚，不运动，喜欢吃一些使用特别添加剂的食品，比如鸭脖。

　　2、没有预防过危害男性生育能力的传染病，如流行性腮腺炎、性传播疾病。

　　3、睾丸发生肿大、变硬、凹凸不平、疼痛等时没有及时去接受治疗。

　　4、生活或工作在噪音环境中。据资料证明，男性长期生活在噪声70～80分贝的环境中，性功能趋于减弱，生活在90分贝以上的高噪声环境中性功能发生紊乱。

　　5、长期手淫。手淫会引发前列腺缓慢充血，导致无菌性前列腺炎，影响精液营养成分、数量、黏稠度、酸碱度而诱发不育。

　　6、吸烟喝酒吃油腻的东西。睾丸中生殖细胞遭遇烟草中有害成分影响，使精子数量和质量欠佳，多不育或致畸形儿。过于酗酒，可致慢性酒精中毒，精子发育不良或丧失活动能力。
 
 
