这篇文章是我在国外一个人的博客上看到的，说的是手淫怎样改变一个人的身体外观和行为，令我很是震撼。貌似论坛里还没有一个帖子专门讨论这个问题，我昨晚完成了翻译工作，现在连同对比图片一并贴出，请大家认真看。

手淫改变人体的外观以及人的行为

简单来说，手淫使人的身体不对称，也就是说手淫使左右两边的身体不一样。根据海培的理论（Happeh Theory），手淫可以使整个半边身体和另外一边不对称或者半边身体的某一部分和另外一边不对称。
从细节上来说：手淫改变了人体的自然系统工程和结构关系，从而削弱了身体的协调能力以及身体内部器官的正常运作能力，甚至是大脑和头部感知器官的正常功能。
“改变人体的自然系统工程和结构关系”可能听起来复杂困难，但事实上这是一个容易理解的常识。
你家门上有一个合叶，它由两个校准的部分组成。当这两部分校准的时候，这扇门将很容易开关并且可以在它的运行轨迹上自由转动。
当这个合叶的两部分不再校准的时候，部分合叶就会相互摩擦产生不应该有的摩擦力，这个力使开关门都变得很困难，并且门的自由转动也受到阻碍。
人体的表现完全一样。举个例子，手淫将会改变臀部和肩膀的校准，这将会产生臀和肩关节的非正常摩擦，进而阻碍手臂和腿的自由活动。
人体的臀部和肩膀由身体的有机物质（肌肉，筋腱和其他）所支撑，这些肌肉和筋腱又被固定在身体的其他部位上。
当手淫导致肩膀和臀部不再校准的时候，由不校准产生的压力将会沿着支撑臀部和肩膀的肌肉和筋腱一路传导下去，并在经过之处，以及固定他们的身体其他部位造成一系列的健康问题。

下面是一些手淫改变身体外观和人的行为的具体例子：

1. 手淫对头部，面部外观的影响，包括头部的大小，形状，以及会使头向某个方向旋转（图1）
手淫会使头部向某个方向倾斜（图2）
手淫会使人得“大眼综合症”――由于手淫导致某只眼睛周围的环形区域的头部和脸部形态发生改变，从而改变眼睛的外观（图3）
手淫可以引起“雪茄嘴”――在海培理论中，雪茄嘴被用来描述手淫造成嘴的一边张开的比另外一边大，像叼了支雪茄一样（图4）
手淫可以产生“甘比头”――手淫会改变头的形状，使他从高的一侧向低的一侧倾斜，就像卡通人物甘比的头一样（图5）
向前突出的头――手淫会改变身体使得头部向身体前面突出的特别厉害。
手淫将会使眼睛凹陷，眼眶发黑。

2. 手淫对躯干的影响：
手淫将会使肩膀向一侧倾斜（图6）
手淫会使躯干的一侧产生凹坑（图7）
手淫会使臀部向一侧倾斜。
手淫将会使阴茎勃起时的朝向发生改变（外国人是猛，神马图都敢贴）。

3. 手淫对手臂的影响：
手淫将会使一条手臂看起来长过另一条。
手淫会让手掌和手指看上去像得了关节炎。

4. 手淫对腿部的影响：
手淫使一条腿看上去长过另一条（图8）
手淫将会使一只脚缩小卷曲。

5. 手淫导致的人的行为变化：
手淫将会改变嘴部形状从而造成说话障碍，例如口齿不清。
一个手淫的人会有一种不自觉的趋势，就是一侧的胳膊耸向头部，使得他看起来像个失败者。
手淫的人，当他走路的时候，他的一只脚会很严重的向另一角那侧拐而不是向外笔直的迈出，同时他的一条腿会晃动而不是正常的抬起和放下。
手淫会削弱长时间站立的能力，使一个人多动，或称作过于活跃。
    当然，上述这些情况，一旦戒除sy，都会缓慢的恢复正常，有此类问题的兄弟们请不要灰心。欢迎大家跟帖进一步讨论。

