邪淫十二害

　　明朝进士冒起宗，在注解《太上感应篇》中“见他色美，起心私之”二句时提到，看见他人的妻女美貌，便起奸邪的私心，只要一起这个念头，虽无事实，已难逃鬼神的祸罚。因为万恶淫为首，愚人不知道利害，便犯了这邪淫的罪孽。所以，戒邪淫，先须明白邪淫的祸害，于此陈述邪淫十二种危害，以提醒迷途：

　　一害天伦 男女各有配偶，这是天定的人伦。如果和配偶以外的任何人，发生了邪淫的心或行为，便是乱了伦，与禽兽无别。身为衣冠人类，怎么可以做禽兽之事呢？

　　一害人节 男女在一生中，最重“节”字，若犯邪淫，将令别人失节，瓦破难圆，遗羞终身。

　　一害名声 若犯邪淫，无论你做得多秘密，到最后一定事迹败露，无人不知，臭名远扬，被人耻笑，就连双方的亲戚，都连带受辱，没有颜面。

　　一害门风 犯邪淫者，双方的父母公婆夫妇兄弟姐妹乃至子女孙媳等一家大小都受羞辱，一门上下满面耻辱、缠心入骨。所以邪淫等于杀人三代。

　　一害性命 或妇女羞愤而死，或其夫气愤致死，或夫杀妻，或夫杀奸夫，或被在旁众人殴击致死，或因争风吃醋，互殴相杀致死。邪淫杀命的事例，古代现代均甚多，故绝不可邪淫。

　　一害风俗 邻里中若有廉耻丧尽、人面兽心的贪色好淫之人，使愚人看了榜样，朋比为奸，败害乡里的善良风俗，如此罪恶，定遭劫数，故绝不可邪淫。

　　这六样害，是害人的。


　　一害心术 淫念一起，各种恶念都生，如幻想心、迷妄心、贪恋心、嫉心、妒心、谋夺心、杀心等等，牵缠不休，因此，邪淫最污染人的心地，故绝不可邪淫。

　　一害阴骘 骘是定的意思，上天冥冥中有安定人的道理，就是本善的性，做人的胎元。邪淫伤天理、灭良心、败德丧行、祸乱常道，足以斫伤阴德、削损阴骘，堕落到地狱畜生的恶道，故绝不可邪淫。

　　一害名利 《太上感应篇》说：人头上有三台北斗神君，身上有三尸神，家中有灶神等，随时查核记录人的罪过，并禀报上苍。夜深人静做坏事，上天就不知道吗？例如李登犯了邪淫，被上苍削去了他状元宰相的福分。又如宜兴县有位木材富商，企图犯淫，设计夺人之妇，结果黑虎现身，咬去其脑袋。命中应该富贵的，因犯了邪淫，也要削尽富贵、沦为贫贱；何况福分浅薄之人，其下场更是狼狈不堪。

　　一害寿命 人若犯了罪过，寿命即被鬼神削夺。其中犯邪淫是夺寿最厉害的。何况贪好邪淫，身体精神必然耗竭，将导致惊恐死、劳瘵死、恶疮死、染病毒死。好色必死，必定早年夭折短寿，故不可犯邪淫。

　　一害祖父 若犯邪淫，便是抛损祖父相传的血脉，这是最忤逆不孝的。因为邪淫会败害家声、断绝祭祀，在阴间的祖先也因此成了没供养的饿鬼了，他们岂能不恨？故绝不可犯邪淫。

　　一害妻子 佛经上说，淫乱别人的妻子，将导致无子的报应。淫乱别人的妻女，将导致自己的妻女也被人淫乱的报应。因此，若犯邪淫，等于是拿自己的妻女去还债，且又会受到断子绝嗣的报应。过去有许多这种报应的例子，就是现在及未来，也必会有相同的因果循环，所以绝不可邪淫。

　　这六样害，是害己的。


　　以上邪淫十二害，不仅是从格言因果中，更是从我所目睹的事例中总结出来的。希望大家平日里就预先把祸患认清，才不至于临时迷昧。前贤说：“对色这一关，一定要忍，要坚忍，要狠忍。”又说：“常常想着人生病的时候、死亡的日子，邪念便消。”又说：“早夜点香一炷，静坐半个时辰，使猿心意马，渐渐调伏。” 倘若能时时记着邪淫十二害，再依照这三说来做，天天看看，经常想想，便是戒邪淫的良好方法。唐皋、罗伦、谢迁、王华能考上状元，主要因为他们能够坚决拒绝投怀送抱的女人；赵秉忠、周旋、冯京的贵显，主要是因为他们的父亲不犯邪淫。片刻间所关系到的祸福，岂不极大！这“她”字，包括婢女、仆妇在内。以前文昌帝君重降《阴骘文》说：“若与婢女，奴仆等发生邪淫之事，必遭天律的惩处。”

　　 要知道，善人终身不贰色，视老者如母，视长者如姊，视少者如妹，视幼者如女。即使是对方主动来就你，你也一定要严加拒绝！守定远离邪淫十法：一清心地，二守规矩，三敬天神，四养精神，五勿目看，六戒谈秽语，七焚烧淫书，八节制房事，九勿晚起，十劝人共戒。前人有用刻送“戒邪淫单”的方式来戒淫的，内说：“每人领一张单，劝十个人，每劝一人，则有一人在单上签名画押，劝十人，则有十人在单上签字画押。足十个人后，将单具疏写于神位前，共誓戒淫！”这个法子最好，单式也容易做。


真为生死，发菩提心，以深信愿，持佛名号！
诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教！
朋友，请你花十分钟下载看看吧！你的一句话或许能拯救无数人。从而让一切大众，都能够享受富寿康宁的幸福，永离贫病夭折的祸患。


http://dl.dbank.com/c01jckxmm5


这个网盘内储存的是我精心收集的一些养生文章，希望能帮到大家！请完成邮箱注册后，下载、解压！


反邪淫团队今天正式成立,现公开招收有意反邪淫的有缘人士。单刀匹马的宣传和劝说,力量是有限的.唯有团队行动,合作、商量、探讨等才能为反邪淫做出更大的贡献。我们的宣传的目标:到各大火热贴吧,如：2012 魔兽世界吧.贴吧发贴后点击率极高.从而加大了人群认识邪淫之危害等.色情QQ群,此类群聚集了邪淫的人.也是宣传的圣地.色情论坛.色情网站.微薄等.     团队宣传不但效果增加.而且还可以意见交流.共同商讨决策重大反邪淫政策. 帮助他人就是帮助自己.邪淫害了你.你还忍心看到其他无知的人再继续受伤害吗?许多邪淫者谁会意识到邪淫的危害是那么大的呢?就是他们不清楚不了解才造成的.所以我们需要宣传危害告诉群众.才能挽救更多的人.反邪淫团队QQ群:180910582.你的加入你的一句话或许能拯救无数人。
另附反色情QQ群：114163259  164786561   80290881   83957967    55108971   112823813  181574234  136605363  65728371  184819688  18790123  6204473  172594108  

http://www.haongo.com/

http://www.bujingguan.com/index.html

http://www.jiese.org/bbs/

http://www.jiexieyin.org/index.asp

http://www.21ctcm.com.cn/

http://www.folou.com/forumdisplay.php?fid=70

http://www.jiexieyin.org/index.asp



http://hi.baidu.com/wulwulwulwu/home 有戒淫的文章

http://dl.dbank.com/c0cus1d3e4
奉劝戒淫之士若一直等到病在身上才下手，恐怕会：大限临头，方是歇心之日；恶疾缠身，才为下手初戒不亦晚乎。         一失人身万劫难
