说荤话下流话有报应 ――本人以及单位同事身上发生的真实事情
　　终于觉得中国古人说的“邪淫报应很大”说得很对。看一个人邪淫的频率和强度，快的就几年，绝对让你看到他的果报。说荤话下流话，也是邪淫行为的一种，发生在我本人和单位同事身上的真实事情，让我深切感受到邪淫恶报的因果不虚。
　　1、单位里有两个同事，他们工龄已经10年了。记得他们刚进厂的时候，说话非常流利，可是现在他们都有很明显的口吃，他们两个喜欢看色情图片电影是公开的秘密了，手机上有很多黄色图片。但是口吃的人说下流话时肯定不会口吃，不信大家可以观察一下。
　　记得以前看到过一个帖子，说是淫荡者的外貌会改变。我观察了一下身边的同事，再总结回忆一下自己以前的所作所为，感觉很有道理。
　　2、有几个同事，业余时间就是看黄带打发时间，现在刚过了30岁，头发就开始秃了。
　　还有几个同事，每天不说几句下流话，不把男女性生殖器挂在嘴边就不舒服，说起下流话来哈哈大笑，他们的嘴唇是又黑又紫，心脏肯定不好。
　　如果找过妓女的或者经常手淫的人，就算婚前身体再好，婚后夫妻生活也会不协调，要么是男方阳痿早泄，要么是女方性冷淡，或者红杏出墙，非但出了墙，而且死不悔改。
　　以上说的这些都是本人经历，或者是单位同事身上发生的真是事情，希望大家看到淫荡邪淫的报应。
　　本人从小就有严重的口吃，自从懂了古人道理后，在2006年8月，我下定决心改正缺点。当时也没有想到能彻底纠正口吃，当初只是看书上写道，说下流话会被人轻视，所以就一直坚持到现在，守不妄语戒（不说骗人的话）：不恶口（不说恶毒骂人的话）、不绮语（不说看人下菜碟、故意夸大的话）、不两舌（不挑拨事非），没想到从2008年开始，说话就非常流畅，一个星期说话也难得口吃一次。所以我感觉古人所说的守戒很重要，特别是在现在这个乱七八糟的社会，所有的戒律都是在保护我们自己，戒律是防护罩，不是照别人的手电筒。

　　目淫、意淫、口说淫事，都是大恶业
　　作者：善证
　　汝南郡，有一位少年，被邪魔侵害而病入膏肓，家人延医来治疗，医生都束手无策，使得他的父母亲日夜烦恼，忧虑不休。
　　有一天，来了一位道士，进门就自己说他善於医治怪病，特地来为少爷治病，家人请他来到了病榻前，只见道士一声不响，立即拿出一枝铁锤，约有数十斤重，对准病者头额捶将下去。
　　他的父母见状立刻阻止之，并哭着说：“我们半辈子就只有这个宝贝儿子，今天又害病害成这个样子，你用那铁锤捶下去，岂不是要将他的脑袋敲碎?”
　　道士听了笑说：“你们尽管放心吧！绝对不会伤害他的。”说完并立即将铁锤捶下，可是病者就好像没有知觉一样，毫无反应。
　　不一会儿，有一位美女，高约有数寸，从病者口中跳出来而立即消逝，就这样捶了百余下，跳出百余位美女后，少年的病立刻就痊愈了。可是邓道士却一转身即不见形影。
　　少年的父亲心想，必是神仙来相救，立刻焚香跪祷拜谢。
　　当晚，就梦见有神明告诉说：“你的儿子前生，眼睛喜欢看黄色淫书，嘴巴爱谈人闺帷之事，身体常到青楼酒馆，心中常想些淫欲邪念，共积下目淫、口淫、身淫等百余条罪行，所以今世被所有冤草孽缠扰着，若等时日一久，必定会发狂，以致触怒长官，被刑罚至死。因为上个月你独自在旅馆中时，拒绝了一位年少孀妇的私奔，并赠她银钱，劝她守节，善心感动了上天，所以，特派神仙来用仙锤解除你儿子的夙孽的，以后多多行善，必有美报。”
　　从这故事中，我们可以知道“犯淫者，还须以拒淫解”，正如“解铃还须系铃人”，才叫做对症下药；若好色过度成痨，病入膏育，纵求人参、茯苓等补药治之，亦是无法可治了。
　　丘镛亦题诗赞说：
　　前世邪魔今世缠，父拒孀妇感苍天。
　　若非金槌医奇病，少受膏肓药石难。

　　口业太重 折损婚姻
　　我有一位诗友，交往了好几年。据自己说，他从未恋爱过，也不敢嫖妓，怕得爱滋病。但他总是喜欢看色情碟子，还曾送给我好几张。同时口业不断，张嘴闭嘴就是后现代主义，人就是动物，性就是人生唯一的快乐。口业很重，出口的都是与性、全盘西化、非圣非贤有关。
　　他家的条件比较好，父母在名牌大学工作，已经退休，有一套极为宽敞的住房，在大学环境中也很少见到，还有一些存款。他也以自己家庭条件优越颇为得意。但是从未见他谈过恋爱，有人介绍对象也没有能够成功的。至少到2004年春节为止，他还没结婚，更未恋爱过。而这时他已经34岁了。看来，他的婚姻都是被邪淫绮语给折损而大为推迟。
　　作为朋友，我很长时间都不喜欢他，但他对我却颇尽友道。我生病后两年没有消息，他将我留在他那里的诗稿都不辞辛苦地输入电脑，并发表到网络上。
　　最近他突然跟我联系上了，打了将近一个小时电话。这次，他的语言中没有出现过一次后现代三个字。他告诉我，他已经结婚了。还说，他曾以为我死了，但没有确切信息。当时起过这样的念头，觉得我这样死了，默默无闻，埋没可惜，预备要在网络上将我的诗词全部发表出来，出一个纪念专号云云。这一点，对他来说，就是善心善业！
　　而且，他虽然口口声声后现代，但毕竟读的是古人之书，古书中的伦理道德教化对他还是有着潜移默化的熏陶作用。所以他没有做背叛朋友、剽窃他人作品之事。他之所以未嫖妓，恐怕也与传统文化修养有关，故始终越不过这个道德底线。所以，经过拖延曲折，他最后还是得以成家。至于婚姻好坏，则非吾人所知了！
　　信口横吹后现代，人同动物淫为快。
　　半生落得孤家寡，幸馀善业尚可待！

　　戒邪淫应从口业守起
　　我们日常生活中，尤其是在单位，和公众场所，人多的地方，一定要讲口德！千万不要说一些无聊的话，带有黄色“毒素”的笑话、事情、故事一定不要讲，不要以为这样不伤大雅，这是一种很大的过失啊！尤其是有异性在场时，更不要说一些很敏感的话题，这会带来很多不便和误会。另外女性举止要端庄，戒轻浮。谈笑时应大方优雅，戒媚笑。男性应稳重，有礼仪，不可对异性很随便，就算很熟，也请不要开过火的玩笑，因为这样一点都不好玩，还会惹火烧身。当然戒邪淫主要在心上戒，但是，我们的日常言行举止也应文明，有道德，这样才不会让异性看到你产生误会。

　　常说污言秽语将导致生理功能紊乱
　　据《真理报》报道，俄罗斯叶卡特林娜堡的科研人员发现，粗俗下流的话语可以导致男性阳痿和女性生理功能紊乱。
　　该地区生态安全中心的研究人员根纳季・尤瑞表示，经常讲一些粗俗下流的话会对人体生理系统造成紊乱。近日，车尤瑞在一份报告中指出，粗俗下流的语言包含着许多古代宗教的诅咒。这听起来似乎很难令人置信。但在古代文明中，这些语言只有在祭祀典礼中才可说出来，男子通常每年只有16天时间才可以说粗话。在日常生活中，他们很少说这样的语言。那时的人们都认为，讲粗俗的话语会导致男性性功能紊乱，如阳痿等病症。如果女性也说这些粗俗的话语，她们的生理功能也将逐渐紊乱，出现男性的生理特征。
　　俄罗斯一个科研小组则发现，将粗话不仅对自己的身体不好，而且对其他生物也有伤害。这个科研小组事先对一个装有水的瓶子说了许多粗俗下流的话语，然后将植物种子浸入水中。结果显示，只有48%的种子充分得到水的浸泡，在这些得到浸泡的种子中仅有53%最终发芽。但按普通方法浸泡的种子，百分93%都会发芽。按此推理，那些喜好讲粗俗下流话语的人们将导致他人受到严重的生理上的损害。

　　今天在我的单位发生的一件事
　　我们单位一位领导，当着很多同事的面，半调戏半开玩笑的跟一位女同事闹。他轻轻打那女同事一下，还摸摸脸。那女同事很正经的说他缺德！他则没脸似的还调戏她，那女同事就捶了他一下，他嬉皮笑脸的说：你打我胸了，我也打你胸。最后那女同事，忍无可忍，用扫帚把，狠狠的打他。这时，旁边两位女同事看着火起，因为以前她们都遭到过这种非礼。只见三个女人把那个领导围在中间，一顿拳打脚踢，而此时则无一人拉架。直打的他鼻青脸肿，青一块紫一块的，都叫＂妈＂了才住手。
　　后来，上级领导知道后，并没有为难那三位女同事，却狠狠的批评了那个很不自重的领导。同事们背后，无一不称快，而且对那三位刚烈的女同事暗暗称赞，真心佩服。
　　真是因果不虚立刻报，这对那个不自尊的领导也是敲响了一次警钟啊！
　　不尊重异性，是为人处世最无道德的事情，何止是伤风败俗，没有廉耻，实乃禽兽所行。
　　现代某些人，不论在公共场所，还是娱乐场所，或其它的地方，就亲吻，或拥抱，有的还是学生，就做这样之事。有的还爱讲黄色笑话，黄色故事给别人听，这不仅是无道德，并且对他人身心也会带来污染，同时会很损害自己的阴德，这一点，一定要小心。这是害人不利己之事，望明智的人千千万万不要去做啊！

　　淫语的果报
　　1、宋代著名诗人黄山谷（黄庭坚），好作艳词。一次拜谒圆通秀禅师，秀禅师呵斥他说：“大丈夫翰墨之妙，甘愿施于此乎？”时秀禅师正训戒李伯时画马。山谷笑答：“莫非又置我于马腹中？”禅师说：“伯时念想在马，堕落不过一身，公以艳语挑动天下人的淫心，岂止堕于马腹中，正恐坠入泥犁耳。”谷悚然愧谢，从此绝笔。
　　2、李伯时画马，心思入微，昼思夜想，念兹在兹，但并不损害他人。心作心是，充其量不过自己念马自己作马而已。而依山谷之文才，倘若艳词流通百年，传遍天下，读者何止千万？这样有多少人会因此艳词熏发而引生淫心，趋入邪道，细算这笔因果业帐，造业有多重，受报当如何，心里应当明白。
　　3、施耐庵，作水浒传，其中奸盗之事，描写如画，子孙哑者三世。
　　4、维杨某生，造一淫书，完成之后，梦神呵责。醒后自己反悔，停止流通。后因子夭折，家境贫穷，仍然付梓印行。不久目盲，手生恶疮，五指拘而死。
　　5、江南有一书生，文才很好，但平常好谈人家闺房中事。己酉年在考场第三场点烛时，忽见自己的卷面上有“好谈闺房”四个字，急忙用手擦去，在誊正时发觉卷面已破。后来，考官批卷，他的文章篇篇极佳，七篇得满分，预备批第一名，却发现没有第三场的考卷，因此没录取他。书生从此潦倒终身。
　　6、明朝末年苏州有一位姓秦的书生，平生好学多才，尤其擅长作诗谱曲。但人品极其轻薄，喜欢讽刺人。见到相貌丑陋的人，当面就能作出一首诗来；若听到有什么可笑的事，只要一入他的耳，就马上可以完成一首歌，以此嘲讽他人。他的好友开后门进学堂，秦就作《游宰诗》一百首“贺”他；邻居家有男女丑事，秦就作《黄莺儿》十首“赠”他。风花雪月，捕风捉影，写得有声有色，其作品流播人口，达于远近。秦书生因此而屡屡受人打骂，且被告到官府，甚至要除去他的功名，但他还是不改正。晚年忽得疟病发狂，吃自己粪便，拿刀自割舌头。家人夺去刀，将他锁在空室中。他找不到刀，于是就自嚼舌头，细细吐出，臭闻户外。后来从窗户缝隙看见庭院中有劈柴斧头，就奋力冲出窗外，取斧自斩而死！
　　[批]于觉世说：以秦书生的才华，用来劝人向善改善民风是不难做到的，可为什么要把这种才华当作自己杀身取祸的工具？这与用隋侯的宝珠去弹雀，用太阿的宝剑去砍柴有什么两样?最近有一书生，自认为是个奇才，考试必中。然而喜好把经书的圣贤教诲拿来作戏谑之谈，后来屡次被推荐录取，每次皆因后场有讹而名落孙山，这都是毁谤圣言教诲的果报。世间有点才学的人士，往往犯此错误而不知其非。噫！如此读书，与优人演戏有何不同？读书人的形象就是被这种人败坏的。
　　7、李叔卿，平素廉洁谨慎。他的同僚孙岩非常忌妒他，公然在众人面前，口出妄言说：“李叔卿这人空有其名，在我看来，猪狗不如。”有人问为什么，他说：“叔卿的妻妹怎么再做人呀？”这话一传出，传得到处纷纷扬扬。叔卿听说后，本想辩明，又不便出口说这种事，愤恚难忍，遂气郁而死。他的妻妹听说了这事，大为惊恨，遂上吊自尽。不几日，雷雨暴作，将孙岩击死，暴尸在叔卿家门前。孙岩下葬之后，天空又放雷电，击塌了他的坟墓。
　　[批]此是因忌妒而存心毁谤他人，所以受到如此严重的报应。但是，要注意，即使是无心戏谑，也万万不可！此有一案例，在壬子年，浙江考场，有一妇人进入考场，随走随叫：“东阳王二。”整个考场的考生都吓得不得了，举灯烛出来照，就不见人了。然后，大家又挨号寻找，考生中果然有一个叫王二的。大家告诉他：“有个妇人一直在叫你的名字，你听见了吗？为什么会这样？”其人思考良久，说：‘好几年前，本家族几个老少爷们，在一起戏谈说笑，偶然说到村里一孀妇守节的事，当时我说这是难以相信的。后来，这个孀妇听说了，居然气愤而死。不知道是不是这个原因。”王二说完，十分恐惧，不敢完卷，收拾收拾，就退出考场。一出考场，就在阶梯前摔倒，磕伤了额头，有人扶他回到旅馆，第二天一早，就过世了。可见，凡是涉及他人名节的戏谑话，断不可轻易出口，害人害己。
　　8、蓝润玉，弱冠年少，即已才华横溢，相貌丰姿卓越，他的同学都认为，他将来必定是金马玉堂，富贵人间。他的家与某尚书家为邻，尚书有个女儿，已许配人家，但尚未出嫁。该女才色，倾动一时。蓝润玉偶然在该女坐车时见了一次，归而渴想。有一日，他闲步来到后园，听到隔墙女子说话声，就搬了梯子而窥视隔壁大院。一看，原来就是上车的那个女孩。于是在自己家的大院墙下，偷偷凿去半砖，每天都偷偷看这个女孩。过了半年女孩出嫁了，蓝润玉也就再也没机会看女孩了，非常的忧郁和惆怅。于是，就写了一首《长相思》词。他的一位朋友发现了，二话没说，就把词投入火中烧了，并告诫蓝润玉，此事万不可再跟其他人说，因为与阴德有大牵累。蓝润玉笑这位朋友迂腐。后来到了考试时，蓝润玉梦见有神把自己的眼睛给挖掉了，醒来后感觉眼睛很疼，两只瞳孔如针刺般，不能睁眼。因而交了白卷而出。回到家里，疼痛不止，遂双目失明。等到放榜时，那位烧《长相思》词的朋友，金榜题名。
　　9、嘉兴县某书生，天性敦厚，喜欢隐恶扬善，凡遇同学或亲戚朋友谈论闺门妇女之事，就严加阻止，厉色劝告，并且写了一篇《口孽戒文》，垂训后学。后来他进试院参加考试，在发榜的前一夜，于梦中见到去世的父亲对他说：“你前世少年考中进士，因恃才傲物，上天罚你今世屡考屡败，终生不发达。但上个月有一考生，本应此次考中获得功名，因为奸污了一个未婚少女，而被除名，文昌帝君上奏，说你作《口孽戒文》，劝诫后学，阴德很大，将你的名字递补上去，你必考中。你应当更好地修身积德以报天恩。”书生听后，惊喜不已，发榜后果然中了进士。他愈加谨慎，力行善事，后来官至御史。
　　10、席匡小时候特别聪明，悟性甚佳。一日，遇到一位看相的对他说：“你面上有一条纹路延伸到口角，这是饿死的相，明年就会应验。”席匡听了很忧愁。一日，他遇到有人谈及闺阁房事，而且关系到当事人的名节，于是他就严厉地呵斥了他们，谈者见状，心生愧惧，马上住口。这件事因而没有传扬开去。一年后席匡竟安然无事。后来又遇到那位相师。相师惊怪地问到：“你做了什么大阴德的事，为何面相与原来大不相同了？”席匡后来做了很大的官。
　　11、《寿康宝鉴》附录中有一则公案讲：
　　渤海有位全如玉，虽然贫穷，可是对行善很勤勉努力，见人作好事，就夸奖鼓舞，始终不厌倦。他曾经尽力抄写善书，普遍教化世人。
　　有一天他渡海时，船被飓风吹到一座山边，全如玉登上山顶，遥望海天一色，十分畅快，忽然有一位道人从树林中走出，对全说：“世间人崇尚虚假，而上帝喜欢人心真诚，你生平劝人做善事，修善书，都是真心，不求人知，功德很大。”
　　全如玉谦虚地说：“不敢当。”
　　道人又说：“读书的儒生具有聪明，却不用来为圣贤阐发清净的义理，反而编造淫词艳曲，流害天下万世，这种人堕入地狱，受无量痛苦，永无出期。你去看看，知道他的罪过，也就会知道你的功德。”
　　这样道人拉着全如玉的手，行于云雾之中，不久遥见一所城池，题名为丰都，守门人长得奇形怪状，见道人都伏地叩头。又来到一所大衙门，侍卫林立，见到道人也是震慑拜伏，这个殿堂题名为森罗殿。有一位衣冠整齐的阎王出来迎接，对道人以礼相待，极为尊敬。
　　道人说：“淫词艳曲，最能损害人心。阴间受惩罚，阳间人却不知道，依旧继续造业，让人带他去看个明白，回去转告世人，世人若能回心向道，也是大慈悲。”
　　就有两个差役把全如玉带到一个地方，见有好几个人，或者受刀砍，或者受犁耕，或者受碓舂，或者受油锅，每次受罪完毕，很快又恢复原形。
　　全如玉问：“这些是什么人？”
　　鬼卒说：“这是著作淫秽小说书籍的人。”
　　全如玉又问：“罪业有尽期吗？”
　　鬼卒说：“万劫沉沦，想入蛆虫道也不可能，哪里有尽期。”
　　全如玉心里恐惧起来，想回去。差役把他带回森罗殿，道人和全如玉向阎王告辞，道人仍然拉着全如玉的手回到原来的山头，当时正遇顺风，全如玉告别道人，挂帆乘船归来，逢人便讲自己的见闻，劝人行善。