各位朋友、诸位师兄，家长朋友们：
     
  大家好，今日末学发心将罪孽深重的xy之路及生活和工作遭遇的种种苦难向大家汇报，以我亲身经历报应为鉴，莫误歧途。
     
  末学儿时家住农村，约五岁时，记得跟随父母到了亲爹家后，我和大哥被安排在卧室，他们在客厅看录像电视，透过卧室窗隐约看到sq画面，心里既害羞又胆怯，虽然没敢再看，但是那一幕却深深印刻脑海，影响了我们的人生路途...汇报一下大哥的情况，他在农村开黑出租面包车,几年前结婚，一家人开始挺好，嫂子经营批发商品店，生意蒸蒸日上。不料，当孩子还在襁褓中,大哥认识了一个外村的女人，三、四天不回家，自己把原本幸福的一家破坏了，最终是嫂子不要孩子，跟大哥离了婚。我大概还是7岁时xieyin的念头就出现了，对幼儿园年轻老师冒出许多不道德、邪恶的想法。而且跟小男伙伴以及表妹玩过家家，模仿男女xing行为。上小学和初中期间也犯下无数的猥琐的万恶行为，在此就不具体罗列。时间转眼到了上高中，就读一所艺术学校（父母花钱买进去的），还未正式开学就跟班上女同学恋爱了，耽误学业而且成天跟其他女生打情骂俏，导致跟女友争吵闹气，加上学习差，父亲会在吃饭时候，批评指责，使我害了胃肠病，出现胸闷气短，看过很多医生吃过很多药一直到现在还是腹泻。现在想想高中期间真是一门心思播邪淫的种子，跟女友做些淫秽的事，甚至与班上的男同性恋保持较为长期的交往，沉迷淫-欲的“乐海”，除了“色”满脑子没有别的事情了，高考落榜参加工作后，更是肆无忌惮的意淫、看网络色_情片，沦落到禽兽不如的地步，在短短的三年工作时间里与六名女生发生了性关系，甚至发展到随处见到不论年龄老少的人就会控制不知自己猥琐的意淫，恬不知耻，畜生不如。物以群分，人以类聚，感召的社会朋友都是不正经的，有家室还经常找xiaojie，还帮朋友介绍女同学到他那里工作，幸好该女同学辞职避免了更大的伤害，后来社会朋友吸毒等事情坐牢了。当遇到现在的女友后，我们开始了漫长的异地恋，因为她在外地读书，我们只能在寒暑假见面，第二年暑假我们有了男女之事，因长期空虚亦或是生理的需要，瞒着女友不负责任的与前女友发生过几次的邪淫，并sy长达一年之久。

  因果报应，如影随形，种下的邪淫苦果，还得自己来受。正气不足，邪气充满的我，给家庭带来的是仇恨和无边的苦海。从小时候开始父母关系就一直很紧张，三天一小吵，五天一大打，打起架来就像仇人一样，父亲稍有不顺心，就把气撒在我和我妈身上，父母吵架升级，就开始动手打，我去阻拦父亲就用酒瓶来咂我。2010年全家人本来其乐融融聚在一起吃饭，但因为一件小事情，父亲怒斥并用酒杯摔我，全家人看不惯，劝阻不成一大家子打了起来，不欢而散，爸就不让我跟我妈回家，只能在外面旅馆住了一天。此后关系一直不见回暖，直到我爸用刀恐吓我，最终爸妈离婚了。
    
  刚开始进入一家公司是在车间干活，几次卸货因为疲劳睡在货物堆里,在冷库工作因缺氧，时常导致全身发冷，腰疼手胀，头痛难忍，身体透支。每当领导安排需要我独立完成的工作时，总是特别怯懦、无缘故的紧张，前一秒告诉的事情后一秒就忘了，工作总是出差错，特别容易眼花，导致整日头晕目眩，被领导斥责和同事所不信任和瞧不起。
    
  若想人不知除非己莫为，当在女友死缠烂打的追问中，我也不想隐瞒自己的罪行，我把以前的事情告诉了她，女友心理及情感上受到很大伤害，伤心欲绝，泪如雨下，看到爱我的人这么伤心，更是悔恨不已，我向她忏悔，并表示永不再犯。女友经常夜梦到我同其他女人在一起，甚是痛苦，本来温柔细腻的性格也慢慢的脾气变得烦躁，对我不信任，为此大吵多次，感情出现红灯，而且她父母不同意跟我交往，因为到了男大当婚的年龄，自己家里人催，而女友家不同意，真的是在夹缝中痛苦过日子。

  或许因我宿世与佛有缘，2010年偶然接触到佛法，也是因缘巧合，有幸成为寺院的法宝流通义工。在流通法宝的过程中，明了了因果三世，知道了自己种下的恶种子，必定要受苦报。在做放生义工时，有位善师兄流通给了我一本《寿康宝鉴》，才深知自己作恶多端，造下无边罪业，自作苦种自己受，邪淫给自己带来的家庭不合、婚姻不顺、事业衰败、学业不成、身弱多病、恶事连连等，给父母带来了巨大的伤害，我真是大不孝。也是有幸接触了地藏缘论坛，看到跟我情况类似的师兄、朋友的亲身经历，很受触动和鼓舞。末学从2011年7月痛下决心，忏悔过去所造的罪业，断除一切恶，勤修善业。开始了观照自己思想行为，起初戒淫时淫-欲心比以前更加炽盛，当有邪淫念头一起，就给自己两个嘴巴，或是狠掐自己大腿根，以戒为师，从而戒能生定力，慢慢的戒杀吃素（清净心），修学不净观，拒绝一切接触不良的东西，多看戒邪淫书和善文，宣扬邪淫的危害，积极参加放生护生法会，流通法宝，绕佛拜佛念佛，力戒断除一切邪淫的思想和行为，蒙佛菩萨慈悲护持，纵使邪念生起，也不去理睬，把意念转移到一句“阿弥陀佛”佛号上，还我清净自在心，末学切身感受到佛法的不可思议。在戒淫初期，痛苦的事情一个接一个比往日更多更厉害，我知道这是消我罪障，磨练我的心境，增长我的智慧，修正自己的心性。

  现如今在生活上，父母不可思议的不再像以前那么争吵、打架，而是都能较好的理解和对方沟通，平心静气的处理家务事情，较之以前是万万想不到的事情。女朋友也能够谅解了我犯下的过错，她的父母也渐渐的同意我们的交往，开始我们新的人生旅程。工作上也有不少起色，公司提拔我为办公室副主任，并管理一处下属分公司，及提名入党候选人等等。

  远离邪淫，幸福伴随我。我们要昂扬佛力的慈悲加持和精进积德行善，熄灭恶缘，让苦果长的小一点，苦味轻一点，用感恩心和忏悔心接受自己种下的苦果。

  邪淫如刀上蜜，舔时甜丝丝，舔后血淋淋。劝君三思三思。。。

  一心顶礼南无本师释迦摩尼佛。
  一心顶礼南无药师琉璃光如来。
  一心顶礼南无西方极乐世界阿弥陀佛。
  一心顶礼南无当来下生弥勒尊佛。
  一心顶礼南无大智文殊师利菩萨。
  一心顶礼南无大行普贤菩萨。
  一心顶礼南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨。
  一心顶礼南无大喜大舍大势至菩萨。
  一心顶礼南无大愿地藏王菩萨。
  一心顶礼南无护法韦驮尊天菩萨。

  以此功德回向尽虚空遍法界一切有缘众生，及因身、口、意、贪、嗔、痴所伤害杀害的一切有缘众生，愿您们早日皈依三宝，听闻佛法，智慧福德具足，离苦得乐，往生西方极乐净土，永享安乐，阿弥陀佛。

  愿消三障诸烦恼，愿得智慧真明了。普愿罪障昔消除，世世常行菩萨道。

  愿以此功德，庄严佛净土，上报四重恩，下济三途苦，若有见闻者，悉发菩提心，尽此一报身，同生极乐国。
南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。