涕泪忏悔惨痛邪淫果报史！！！！！！！


   我来自广东梅州梅县.家住黄塘沙子墩梅江区军休所703的一位住户名字叫王海通今年21岁.性别男.在这贵网忏悔过去所做的重重邪淫之事.
    从小就无师自通.记得小的时候就有邪淫这种不好的念头，可能就是过去生中所带来的习气.记事起就有脱姐姐裤子的事.末学在这忏悔.很是无耻.小的时候跟姐姐睡在一个铺上那是还小不懂事会把手放在姐姐隐私处.忏悔.小的时候跟邻居要好的女同伴经常在一起玩.玩过家家游戏的时候有会有邪淫不好的念头.就是想跟女同伴一起睡在一张床上.长大了点应为小时候得过皮肤病下身很痒很喜欢把下身贴到墙上.可能就是因为这样渐渐在日后显现出来了.
    上初中的时候接触到坏朋友.经常听坏朋友在讲淫秽的事.被感染.学会偷偷上网看黄色图片电影.那时候开始不懂也没人教育.所以也不没觉得什么只是内心害怕.而又兴奋.再后来家发现一本淫秽书刊.晚上睡觉的时候偷偷的看.那是我房间里有有台小电视.出于好奇会收看一些选美的电视.就这样不知不觉受到不好环境的熏习渐渐的善友远离了我.亲近了不好的朋友.到了初三果报现前.记忆力很差.那时候无心学习被同学排斥.成绩很差还得了心理病.到后来没有毕业就离开了学校. 读中专的期间不知道悔改继续犯邪淫的事.天天沉迷与黄色的东西.渐渐的脑袋不好使.专业学不好，在学校被同学看不起.侮辱.辱骂.是经常的事.被同学排斥.那时候不懂什么叫因果每天都在怨天忧人.现在学佛了才知道这是邪淫的果报.他们是在替自己消业.得感恩他们.在后来因为邪淫专业没学好同学关系又不好那时候患有抑郁就直接退学了.
    因为邪淫得了抑郁症在家养病.在家傻傻的呆了半年.不敢出去跟人交往，不敢正视别人，活的很痛苦.在家休息的半年还是不知道邪淫的厉害还是在继续上网玩游戏看邪淫的东西加重了日后的果报.很痛心.
    09年爸爸怕我在家呆坏就把我送到远房亲戚那打工.因为在外人生地不熟.也没朋友.而且自闭.一下完班又沉迷与黄色电影和图片.当时因为无知观看了些不好点的电影渐渐学会了SY.而且听了网上说的适当SY无害.肆无忌惮的摧残自己的身体.在外工作一年多和在家工作半年都有SY而且次数从每天一次一次，二次一次，一星期一两次也有，在这短短的两年的时间里不知道流失了多少精液.谁会那么傻把自己宝贵的精液流失在自己手上？？？精气神就这样流失掉了.那时候身体很差.头脑记性非常差.头天天都是疼的晕的.全身无力.现在想想真的是欲哭无泪.涕泪忏悔.
        在家工作半年还是如此虽然逐渐逐渐没怎么看XY的东西但还是会SY.天天头痛头晕.后来上医院检查医生说是神经衰弱.具体什么情况他没说.我知道这都是邪淫的果报.  神经衰弱把我折磨的生不如死.每天都头痛头晕.脑力不足.根本无法进行脑力工作.体力也不行.后来在厂里看病认识了贵人善人罗医师.是他让我知道世界是光明的，是善良的.他引导我学习传统文化.和佛法蔡礼旭讲解的弟子规.胡小林老师学习传统文化的心得体会.和陈大慧采访净空上人的和谐拯救危机和净空老法师讲解的佛学经典. 跪谢恩人.
    在恩人罗医师的引导下我学会了念南无世音菩萨.开始拜佛忏悔.读经.听经.念南无阿弥陀佛摄心.   学会放生帮助众生.解救生命.改造命运.   身体渐渐有了好转正气逐渐提起来了..身体改善了.头痛头晕改善了.烦恼没那么重了.内心阳光了.  感谢佛菩萨的不离不弃.诸佛菩萨的加持.
     今年10月我到我家乡里的一座寺皈依了.   我深知知道人生难得，佛法难闻.所以一定要好好修行以报别人的恩惠.深信净土，誓死不退.希望同修们跟我一起共勉.阿弥佗佛！！！
       邪淫的果报都在我这得到很惨烈的应验如果同修们还执迷不悔那等着你的只有下面的果报. 
    邪淫无疑在刀锋上舔蜜. 断你性命断你慧命.
    果报1：相貌变丑.极丑的那种.
    果报2：身体变差.身材矮小体质差.瘦弱.百病侵袭.
    果报3：诸事不顺.学业不顺，工作不顺，家庭不顺.
    果报4：得不到贤惠的眷属忠实的眷属.
    果报5：被人轻视，人变的愚痴，胆小，智商情商更不用说了记性差智商低劣.
    果报6：恶病残身，医院无法查明.让你生不如死，痛不欲生.
    果报7：人缘极差，被人排斥，不被领导重视提拔.
    果报8：让你身心痛苦.寝食难安.
    果报9：肾虚.得不到男人想要的体格.刚强.毅力.坚韧.正气一身.
     涕泪跪求能看到此文的师兄们能发大心戒除邪淫.还自己一生正气.远离邪淫还自己清静之心.为了父母，为了后代.为了众生.立誓戒掉邪淫.好好修习佛法.成就无上正等正觉.然后倒驾慈航.普渡众生.
         南无本师释迦牟尼佛.南无阿弥陀佛.南无大慈大悲观世音菩萨.南无地藏王菩萨.南无大海众菩萨.南无十方诸佛.慈悲加持！
                              愿以此功德。庄严佛净土。 
              上报四重恩.下济三途苦。 
              若有见闻者。悉发菩提心。 
              尽此一报身。同生极乐国。
