大多数同修们都相信邪淫果报可怕。但也有许多人认为邪淫的人何其多，怎不见个个都受到报应了？尤其是当今社会，极其开放。从中学到大学，从高官到平民，那么多造邪淫的人，况且社会上包二奶三奶、找情夫情妇、搞婚外情的人随处都有，色情业更是遍地生花。而所说的邪淫报应，不过是部分人而已，能显而易见的更少。这种疑惑，不仅没学佛的人有，连学佛的人也会有，有这种疑问其实正常。
    看看周围的环境，邪淫的事件多，而显著的报应却似乎看不到，特别是那些大富豪、显赫家族的人，玩美女是一个接一个，却照样风光富贵，企业强大，身体也保养的挺好，还有娱乐圈的种种类类……，难道报应不找这些人？因果报应对众生不是均等的？事实绝非如此！因果报应人人皆受，管你是中国人、外国人、富豪还是穷人，当官的还是平民，犯了邪淫皆有报应，不过邪淫的报应有许多种，时间跨度也很大，并非三五年内、十年八年都能看到的。有快速报的、有几十年后慢慢报应出来的、有显现在子孙后代报应的，有死后报的、也有隔世报的等等，并不是所有邪淫的人马上就遭报了，这跟个人命里的福份大小有关系。有些报应确实是难以见到，所以现世的一些人便不相信因果了，认为根本没有善恶报应，便肆意邪淫、秽乱社会。以至于搞的当今时代邪淫之风日盛，简直处处是邪缘，处处是邪淫色情的局面。   
    其实犯邪淫的业障非常重、报应也很厉害。并不是像多数人认为是什么身心解放、自由时代的人性发挥等邪见，而是道德沦丧的借口。观察古今中外生活中的一些实例，大家便能知道，凡犯了邪淫的人报应很重。看看美国显赫世家肯尼迪家族，分析一下，不难发现，非常显而易见的邪淫报应啊。当我看到神话家族――肯尼迪家族一书，单单看了封底文字（原文）：“在美国历史上，从来没有哪个家族像肯尼迪家族那样光芒四射，也从来没有哪个家族像肯尼迪家族那样灾难重重，这个家族包含了人类所有戏剧性因素，雄心壮志、荣华富贵、权力、性、以及死亡”。更评论说：肯尼迪家族总是跟意外、葬礼这些字眼分不开。  
    我看后触目惊心，为什么一个显赫的家族竟然不能平平安安、却连连出意外呢？细读内文，我明白了：天道昭然，这是邪淫太重的后果。肯尼迪家族的男人们个个风流成性，堪称色中高手。当一个人不管在其它方面多么有成就和建树，如果犯了邪淫，也无法逃避报应！透过肯尼迪家中媳妇们的一句话，对他们家男人的风流便略见一斑，曾经贵为第一夫人的杰奎琳跟弟媳琼聊天，两妯娌都是被丈夫深深伤害的女人，琼向大嫂杰奎琳讨主意，早已心如死灰的杰奎琳说：“肯尼迪家的男人们就是这样，他们都是见裙子就钻的角色，女人是他们的家常便饭”。那些臭名昭著的艳星是他们追逐的对象，身边的女人也不放过。 
     琼向杰奎琳倾诉：“他弄一个两个我都可以忍，可是他一而再、再而三的跟女人纠缠，甚至认识才五分种的女人就勾搭上，放荡成性，怎么忍受的了”。其实杰奎琳的处境比弟媳更差，虽然身份尊贵，但却奈何不了丈夫在外面放荡，上世纪六十年代的美国，对政治家们的私生活并没像现在这样严格，只要政绩好，对别人的私生活是没管那么多。正是这样样，杰奎琳的丈夫风流成性，包括艳星梦露等有一大堆女人，而且他们兄弟还共享女人，不分时间地点。也正是这样的风流乱交，过度的邪淫，肯尼迪家族在权力和金钱都拥有的情况下，却总是出现意外、灾难（这个家族的灾难有：私人飞机坠海的、车祸身亡的、滑雪撞树身亡的、枪杀的、患癌的），这么多横祸啊！邪淫的报应不能说不惨重，可是有谁意识到了呢？照样邪淫。不要认为外国人不信佛、不相信因果就没有报应，一样有的。丝毫不爽。  
    邪淫的人没有好运，就算有好命都没用，出生在这种显赫家族，邪淫之后照样衰运降临。曾从一位朋友哪儿听说一位身家上亿的老板，制药业。玩女人就像上酒楼吃饭那么随便，二十几岁的时候两夫妻只图身体享受、淫欲太盛，也不保养身体，女的不知咋弄的因流产失去生育能力，抱养了一个男孩，长大点后发现有智障（养这小孩倒也算积了点功德），但这人根本不懂佛法、因果。照旧邪淫、玩女人，还不时想要找女人生孩子，后来也没听到这人消息了，大概是不可能有自己的子嗣了。报应啊，年轻的时候夫妻两个欲心太重，已导致了恶果，可不知忏悔，仍然毫不节制的邪淫。虽说颇有家产又移民海外，却是绝嗣了，别人看他还很风光，大老板，花天酒地，却不知已经受报了，日后还有什么报应更难以予料。邪淫的报应真实不虚啊。还有一个也是广东的，早年创业颇有成就，住别墅开靓车，但淫欲心太重，喜邪淫，好女色。后来其妻子又去找别的男人（真是应了妻子还债），然后离婚，家散，移民海外，后又疾病缠身。不知道的也认为人家过的风光，其实早已千疮百孔。邪淫报应实在是太厉害了。不要以为看不到，其实生活中已显示的清清楚楚。  
    以上这些都是真真实实的事情，这是我们没有灵眼的人都能看到的，若是开了天眼的人还能看到更多。邪淫真是害人害已、害家人、害子孙的一个重业障。千万不能犯。慎之、慎之！