我诚心的忏悔，忏悔无始劫所犯的过错，向我伤害过的众生道歉，对不起，我错了，请原谅。下面我把我犯的错以及受到的果报写出来，希望能警示大家深信因果。
我长得不是很漂亮，但是似乎成熟很早，很小就对两性关系感兴趣，十岁左右的时候就知道裤子摩擦产生快感，对大人看的书很感兴趣，总想偷着看，初中初恋失恋后，学会了手淫，从此一发不可收拾，当时没考虑卫生，不分时间地点，只要一个人想做就做。在这期间由于我和妹妹单独在家，一起看黄色录像一起邪淫，写到这了感到自己羞愧难当，真的不是人，我对不起妹妹，对不起现在的妹夫，对不起我的外甥。我还拿着大人用的自慰用品自慰，后来和妈妈在简易床上还要继续手淫，真的不但自己犯了重罪，还对不起妈妈辛苦的劳动。高中后住在集体宿舍还继续手淫，因为长期手淫，染上了妇科病，由于年龄小不好意识去医院，在药店买了一些不对症的药，以至于留下了很大的隐患。
在这期间我的邪淫果报就很明显了，只是当时没闻佛法，没有想到报应现前。我刚上初中时学习很好，后来由于过早的恋爱，学习一落千丈，高中是花钱去的，大学也是上的自考。到大学后，自己心里一直空虚寂寞，但就是没有男朋友，我还继续手淫，大一的寒假，和妈妈同学的孩子在录像厅邪淫，那个弟弟比我小三岁，年后我又到当时只是同学关系的前夫家里，和他邪淫。当时他只是让我去他家玩，是我晚上主动找的他，这也就是他日后一直瞧不起我的原因。后来回学校认识了一个四十多岁的男人，因为生活费有限，就想让他出学费，他是骗女孩的高手，结果他一分钱没花就半强奸的把我占了，因为有妇科病他还污蔑我生活不检点。这时就要提另一个同学了，我俩当时很好，但都被这个男人骗了，因为后来我俩考试被清场，我想就是受这邪淫的果报。
离校后通过电话交友又认识了一个男人，在出租屋里也是很随便的就失身了，同时手淫一直没断过，这期间做什么都不顺，不管是学业还是工作，直到现在我还没有毕业证。离校一年后前夫成考考到我所在的城市，我再一次的主动向他献身，在和前夫相聚的前一晚的中秋，和一个老男人去开了房，之后还向前夫说谎。因为我的邪淫所感召来的全是恶缘，身心不纯又加上是我对前夫主动地，他明明不喜欢我，还一直和我同居，期间还去找了一次小姐，和同学说结婚的对象绝不是我，可想而知我在这样不对等的恋爱关心中，身心要受到多大的折磨。后来是我硬着头皮去他家我们的关系才算勉强定了下来。在和前夫同居的这三年我身体总是不好，妇科病反反复复。
老实了三年在回家结婚的时候又开始犯邪淫，差一点和以前处过的一个对象在一起，婚后内心总不安分，总想找个异性朋友，有过若干次网恋。一次同学聚会和高中一个同学重逢，因为他是清场老手，我又一次随便的失了身，从此开始对前夫说谎了。婚后一直未孕，在和这个同学纠缠期间有过一次不知情的怀孕，至今除了医学证明，没有人相信我是怀孕了，在这里我向那个没能成型就被我毁了的孩子道歉，是妈妈的错毁了你，也毁了我自己。由于多年的邪淫，婚后的生活刚开始是好的，后来就一直不顺，婆媳关系很差，工作也干不好，很多妇科病，还手术切除子宫肌瘤，息肉等。
在我恶报已经现前时我还没有醒悟，继续邪淫，前夫不在家的时候就和网友上床，当时很没有廉耻，以为自己很有魅力，出入色情场所，当时只要我空虚寂寞了不管对方是什么人都会上床，期间有几个人已经记不清了，但有一个人不得不提，我不但和他邪淫，还向他勒索钱财。老张对不起，希望你能感到我诚心的忏悔。
在流产之后和前夫的感情就转淡了，后来试管失败后就是我们婚姻毁灭的直接原因，期间我一直没工作，因为得了内膜肌腺症，子宫收缩不好，肚子疼得狠，血量大，怀孕困难。因为我不孝父母，不敬公婆，不爱护丈夫，邪淫严重，我的婚姻终于毁了，不管我怎么求前夫就是不能和我再过下去了，在万念俱灰的时候，我也痛下决心切除了子宫。
离婚后我一个人来到异地，孤苦无依的生活，这时已经略闻佛法，但还是继续犯邪淫，和一个小我三岁的男人屡次开放，还自己拿他的钱，还在病友群里宣扬我的邪淫事迹，不但自己不知悔改，还在引导别人邪淫，我真是罪该万死。因为我的作恶，恶报又开始现前，附件复发，疼痛难忍，去医院，建议再次手术。这时我深信因果，多次放生，诵经总算让我熬过来了。病情得到控制我就又开始邪淫，手淫不断，这也就是我一直诵经但感应不明显的原因，很努力的学习，但会计证依然没有考过。
因为思维很混乱写的很不清楚，很多邪淫的对象已经记不住了，但我的果报是真实的，现在依然一个人，工作找不到，姻缘碰不到，悔不当初呀。我现在只感觉时间不够用，很多佛法佛理看不过来，痛恨自己明理太晚，害了自己也耽误了别人的幸福。我诚心的向以往我邪淫过的人的家人忏悔，对不起，我错了。向我的父母亲人忏悔，是我的错，让你们跟着牵肠挂肚。向我前公婆忏悔，是我的不自重毁了我自己的幸福也耽误了你们的幸福。
我现在每天都诵地藏经，诚心学佛真心忏悔，心情一天比一天好，希望在佛菩萨的加持下我能断恶从善，帮助众生早日离苦。
阿弥陀佛 阿弥陀佛 阿弥陀佛