我是一个深受邪淫祸害，走在戒邪淫路上的人。把自己的经历写出来一是要发露忏悔，忏悔过去因为无知和贪图一时的快乐造就种种邪淫恶业；二是以自己的邪淫恶果现身说教，希望那些至今仍然沉迷于邪淫中的人，戒邪淫不得力的人能够发心戒除邪淫，别到恶报现，悔时晚矣。

初次接触到邪淫的信息是在十二三岁的时候，那时候因为生理发育开始有了性的观念，加之喜欢看武侠小说，而小说中常常会有性爱的描写，每次看到这种片段，常常下体充血，精神上也感到异常的刺激。虽然不懂的为什么会这样，但是因此开始了走上让我悔恨交加的邪淫道路。
上初中的时候，因为学习英语卖了录音机，晚上有空就会听收音机，偶然的一次在午夜听到一个卖性保健药品的节目，节目里的专家会介绍一些性知识，我对此十分好奇，也知道了什么是手淫，于是在一个夜晚，我抱着试一试的心态手淫了一次。从那一次以后就迷恋上了那种泄精后的感觉，从此一发不可收拾，虽然学习任务很重，也很累但有控制不住自己，有时候一个晚上二三次，殊不知那个时候消耗的精力，最终导致自己发育不良，身高矮小和阴*茎短小。也因此无心学习，学习成绩也一落千丈，中考成绩一塌糊涂，最后靠花钱买才上了高中。
上高中后我很后悔自己没有好好学习，觉得对不起父母，认真学习了一段时间，但却一直没有认识到这些是手淫导致的。由于恶业感召，认识了很多的同学，其中就有很多深携此道的：有的看了很多A片的同学，每晚就在寝室里夸夸奇谈，还有玩电脑游戏Hgame的，看色情小说的。于是乎每个周六大家就聚集到网吧里通宵玩游戏，看毛片。而这些更是大大的刺激了我那贪婪淫欲心每天晚上悄悄的在被子里幻想着这些画面手淫。乐此不疲。后来吵着要家里买了掌上电子词典就把黄色小说下载下来看，每天坐在教室里不上课专门看黄色小说，晚上看到凌晨一两点钟，有时候上厕所也把持不住撸一把。在这一时期，因为邪淫我整个人都变了，脸上开始长痘，而且根都很深，满脸都是痘印子，头发变得枯黄油腻,头皮屑雪片似得；身高也在没长高过；上火、口腔溃疡，一次几个溃疡，个把月都治不好，而且因为长期不卫生的手淫，冠状沟张了白色的珍珠瘤（那个时候还一度以为得了性病，吓得要死）。精神很疲惫，内心也很空虚，每次邪淫后都伴随着深深的后悔；性格也变了，变得冷漠，自闭，自卑，没自信，沉默寡言，常常觉得深深的负罪感；总觉得自己是个没用的人，有时候甚至想过自杀，每次父亲问起在学校的成绩从来都不敢说自己现在是班里垫底的总是欺骗他们。到高三这些情况变得更加严重，最终高考以三百多分成绩无脸面对一直以为自己孩子很优秀的父母。那个时候看到谎言破灭时父母失望的面容、亲戚朋友们哀声叹气，自己的心也如刀割。我开始意识到邪淫害己不浅。。。
高考后家里要求我复读，但是我决绝了，我上了专科学校。我发誓自己要好好学习，不要父母对我失望。然后大学更多的不幸正等着我。。。
上了大学，基本上寝室里每个人都有电脑，于是对钱在寝室里拉了网线，大家臭味相投，一起看毛片，玩游戏，看小说，逛黄网，悄悄的手淫。。。
那个时候我谈过一个女朋友，我以为那就是我这辈子的挚爱，未来共同走过一辈子的人。在恋爱的那一段时期也终止了一切邪淫，可最后因为邪淫的果报，那个女孩只是把我当做是她疗伤的工具。。。碰到合适的毅然离我而去。。。分手的时候我痛彻心扉，从此心灰意冷，然后更加沉沦到邪淫中。。。
善有善报，恶有恶报，不是不报，时间未到。大三的时候我们即将实习的时候，我出现了尿频，尿急，尿痛，口臭，记忆力差，精神萎靡，无力气，冬天手脚冰冷等症状，到医院里检查，医生说我得了急性前列腺炎，肾虚。那个时候我真的后悔了。也就是在这期间我接触到了佛法，接触到了戒邪淫论坛。。。我知道这是我的果报。得病的这段日子时漫长而痛苦的，在医院里花了几千块钱没有治好自己放弃了，后来回家休养开始喝中药。喝了上十副中药以后症状才有所好转。但是我开始后怕了，如果如佛经上说的果报一一出现的话那太可怕了，于是我开始依照佛法的教导方法吃素，念准提咒，静坐。。。
我没有去实习，而是在治病的这段事情参加考试，我幻想考上中级证书以后能找到一份好的工作，这个时候我发现记忆力，逻辑思维能力变得很差，考了两次总算考到了，但是最后还是没能从事专业上的工作，回家在亲戚的一家公司里上班。从此无缘自己爱好的行业，做了做牛做马的物业，常常被领导批评，被业主骂。。。工作后我更加深入的去了解佛学，阅读戒邪淫网的帖子进行戒邪淫，但是业习深重，在这过程中总是反反复复，一受到女色的诱惑就容易退转晚上梦遗，前列腺炎又复发、早泄等等。但是总算基本做到了不手淫，不浏览黄色信息了。去年经亲戚朋友介绍认识了一漂亮的女孩，我很快就爱上了她，并得到了他们家父母的认可，由于彼此家长很熟，认识三个月我们就订婚了，刚开始我很快乐，但是慢慢的我就发现我和她之间的距离，我们基本上没有什么共同的话题，我不主动去理他她就绝对不会和我联系，我一直在怀疑她是不是真的爱我，我越来越觉得自己不了解她，慢慢的我心里烦恼也变得很多很重，可是我却有苦说不出口。。我知道我很爱她，她很单纯，也很直性子，对我爸妈也很好，但对我我却打问号！我知道这是佛所说的邪淫果报之不得随意眷侣。。。
我知道我邪淫业重，恶报也很大，因为佛经上所说的恶报基本上都已经在我身上开始应验了，也许这只是开始。。。为此我在身心上也饱受这些恶果所煎熬。。。
但是我不灰心，也请同样在戒邪淫的朋友们不要看不到希望，因为至少我们因此接触到了佛法，况且因为《了凡四训》中命运可以改，我相信邪淫一样都能改过自新，今天我在此至心忏悔。。。
忏悔往昔所造诸恶业，皆有无始贪嗔痴，从身语意之所生，一切我今皆忏悔。我现在所做的就是戒邪淫，锻炼身体，念佛，布施，施食，放生，戒杀消业。。。
同时也希望那些还在邪淫中不知邪淫后果或者已经戒邪淫中的朋友能生起出离心，信心，勇猛心定要戒除邪淫不被邪淫心所役，诸恶莫作，众善奉行，修福修慧，皈依三宝，还自己人生一片光明
    