邪淫的人，特别是邪淫深重的人。身体衰败出现症状，只是早晚的事。
很多大的疾病，初期没感觉什么，随着时间的流逝，当量变达到质变，可怕的症状就渐渐浮现了。
现实中，我见过很多邪淫的人，一般几年之后，肾脏就出现问题，很多和泌尿系统有关的疾病都渐渐出现了。生病的时候苦不堪言，而且这些病症又是不容易治愈的。
如何在还没出现症状的时候，及时消除病症出现的因缘。
首先要及时刹车，停止一切邪淫行为，真诚忏悔改过回心向善，这是恢复身体的基础，不然再好的方法也回天无力。
在症状还没出现前，要靠两个法宝。第一是放生，第二是反作用力。

放生:
曾经有位屠夫，准备屠杀五百头小牛，这时来了一位内官（太监）出钱全部赎出放生，牛免于死难，生命获得自在。以这个因缘，内官现身就恢复男根，可见放生之功德之殊胜。
《药师经》云：放诸生命……病得除愈,众难解脱。
反作用力:
多布施医药给需要的病人。特别是家庭贫困急等救治的。
重点关注尿毒症，肾脏相关的病人。当然其他病人也需救助，因为邪淫伤害人是全方位的，不仅是肾脏。
让别人身体得到康复，自己相应的也会身体健康。
可在慈善机构，布施给助医捐药。

当初邪淫造下的恶因，本来身体要出现的病症。在症状出现前，及时断恶行善。因长期放生，助医捐药，再配合忏悔，念佛，善心善行。及时断除了发生的因缘，或完全或大部分消除了恶疾的苦果。
所以赶紧行动起来，积极放生，积极助医捐药，给自己将来身体健康有个保证。
