我今天在此把自己的一些经历写出来，是为了忏悔自己所造的诸恶业，也是为了让看到的人能警醒。
十一年前，我刚参加工作。参加工作的第二年，我认识了一个已婚男人。他不是很富有。那个时候，他追求我，我也很喜欢他。当时，不管不顾的，就和他走到了一起，很快的我们就有了男女之情。就这样我成了第三者。我们的这种关系维持了将近六年的时间。这六年里，发生了很多的事情。我们经常趁他老婆不在家的时候，在他家里幽会。有一度，我甚至住进了他家里。那个时候，只贪图肉体之欢，哪知道，是种下了罪恶的种子？给别人做情人的感觉，其实是很煎熬的。我要面对他的老婆，和他感情越深，对他老婆的那种嫉恨心里就越重。其实，真正应该被谴责是我自己。而我却很任性的去怨恨别人。那个时候，我们经常晚上一起出去吃饭。他为了陪我，就撒谎说外面有事，把自己的老婆孩子扔在家里。那个时候，因为自己的嫉恨心，看到他和他老婆和颜悦色的说话，心里就很不舒服。有时候，打电话给他，他不方便出来，我的心里就很不顺。就跑出去喝酒。喝酒以后，还会和别的男人发生关系，以此来报复他。其实，不知道，这根本就是伤害自己，是在造作恶业。后来，因为我的闹腾，他老婆也觉察到了我们的关系不一般。现在想来，那个时候，她受了多少煎熬啊。看着自己的老公和别的女人有事情，而我住在他家的时候，她还尽心尽力的做饭给我吃。我这是在伤害别人，伤害自己啊。那个时候，没有信佛。根本就不知道这是罪，而认为是自己有本事。在和这个男人交往的过程中，因为我们贪图肉体之欢，我曾经怀过孩子，一共有过五次。每次都是吃药打掉了。那个时候，哪里知道这是杀生啊。
我和他在一起以后，脾气变的很暴躁。一开始的时候，我们两个的工作还都很顺利。后来，就越来越不好。我们那个时候迷信的以为是运气不好。现在才知道，都是因为我们在做有损福报的事情啊。杀生，邪淫，我们怎么能好呢？到现在，他的事业还是一事无成，有几年都没能挣到一份钱。全靠他的老婆在挣钱养家。
后来我学佛了。在此，我要发自内心的感谢佛菩萨的慈悲。没有放弃这样一个一无是处的我，没有放弃一个错误连篇的我，没有放弃这样一个邪淫的我！！！！！！！
学佛以后，才知道，我当初犯下的是多么大的罪啊。而且，我如今，是在为我犯下的罪，种下的因承担果报的时候。在此，我要告诉大家，因果不空，是真实不虚的。以下就是我和他分开后的经历。
因为和他在一起的时间很长。学佛以后，慢慢的，我就不和他联系了。而我年龄也大了。父母一直不知道我和他的事情。很着急我的婚姻。就四处找人给我介绍对象。这样，我就开始了自己的恋爱过程。但是，一直都很不顺。
我的一个表嫂给我介绍了一个男的，是部队的。当时说是离婚的。后来，我们交往了一段时间。感觉还可以。和他发生了关系以后，他才告诉我，他没有离婚。而且根本不知道什么时候离婚！因为那个时候，我对他有了感情。知道了这件事以后，我没能做出立刻和他分手的决定，而是还和他纠缠，还发生过几次关系。后来，他又抛弃了我，根本就不和我联系了。我当时真的很痛苦。但是，因为学佛时间不长，还没意识到这是因果报应的关系，整天都很忧愁。
后来，又有一个阿姨给介绍了个男朋友。介绍人说这个人很老实，是个老实人。我当时因为已经信佛，就想找个老实人真是不错。就同意交往了。因为我们是在两个城市，通了一段时间的电话后，我们见面了，见面后，一见钟情。我当时还以为这就是注定的缘分。后来，我们就交往了一年多。
在这期间，我学佛更精进了。经常参加法会，放生，随喜印经，布施。
和这个男的交往一年多以后，互相见了父母。我们就开始商量结婚的事情。但是，他一直都对结婚的事情不是很积极。老是说没时间。直到有一天，我收到一个女人的短信，说是这个男人的女人，他们在另一个城市已经同居五年了。我当时就崩溃了。因为，我们谈恋爱谈了一年多，我是放了很多感情在里面的。可是，突然才发现，原来这个老实人做了最不老实的事。他欺骗了我。欺骗了我一年多！那段时间，我吃不下，睡不好。事情都已经发生了，他还说会和那个女人分手，和我结婚。我还很相信他。可是，最后，他又做出了一个决定，就是和我分手，和那个女人在一起。我又被玩弄了。
发生这件事以后，我才深深的感觉到了，因果不空的道理。都是我当初做了恶因，我现在才要承受这个果报，都是因为我的杀生，邪淫，才招感这样的男人来欺骗我，玩弄我。因为，我明白了佛理，所以，当时，我没有怨恨他，而是怨恨我自己。这件事对我的精神打击很大，毕竟，我是付出了真的感情的。很长一段时间，我都是以泪洗面，那个时候都有点抑郁了，对自己对未来完全失去了信心。很幸运，又是佛菩萨救了我。那个时候，在一个佛教群里认识了一位师父。这位师父，很热心的给我打电话，发短信安慰我，让我一步一步走了出来。在此，我至诚感谢那位师父，感谢佛菩萨！内心的这种感激，是无法用言语来表达的。
今年，我又认识了一个男人，各方面条件都很好。我们也交往了几天。一开始很好，可是，突然有一天，他就不打电话给我，不和我联系了。
我现在三十多岁了，婚姻一直都没有稳定下来。原因很简单，就是因为自己20几岁的时候，造作邪淫，杀生的恶业。我真的很惭愧，很惭愧。我要忏悔自己所造下的恶业。我把自己的经历写出来，就是告诉大家因果不空的道理，不要以为自己种了恶因，不会结恶果，不管你走到哪里，都是要承受这个果报的。有的就是现世报，就像我这样的。因为我犯下的罪实在太大了，不知道自己还要承受怎样的果报。
提醒所有看到这篇文章的人，千万别再犯我这样同类的错误！因果不空！
忏悔自己所造的诸恶业，发愿从此以后，不再造作同样恶业！