真不知道该从何说起。

      我说的这个人，是我亲哥哥。请大家记住，是亲哥。其实我很不想写这个帖子，不是因为我不愿意承认我有这么个哥哥，是我不想思维这种痛苦。

      现在他上不了网。至于为啥上不了网，请各位同修听我娓娓道来：

      我哥今天32岁了。记得小时候，他在学校体育很好，虽然不敢说是什么尖子体育生，不过好歹年年运动会都能参加N多个项目――短跑、跳远、足球，据说撇标枪差点没把裁判扎到。

      我就记得，我非常羡慕他的大腿，又粗又结实，跑起来速度相当快。家里挑个水啊，干活啥的，轻松搞定。虽然个子不高不矮，但是打起架来不含糊，高一刚入学，就因为和社会上的混混打架被记过。据说当时非常猛，个个都拎着管锹。不过，这些都仅仅存在我记忆当中了……

      哥哥走上社会之后，因为种种原因吧，他很少家里联系，回来的次数也很少，甚至几年见不到一次面。

      因为工作的原因吧，他长期泡在电脑上，而且据他自己讲，他自己的淫心比较重，找了个女人同居，这个女的比他大很多，而且一直也没结婚（今年才算分开吧）。

      据他自己说，刚开始的时候，每天很多次同房，后来也一直是这样。

      2008年的时候，他突然打电话说他有病了，已经回家了。因多年没见，我就赶回去看他，比较悲剧――再次见他，吓了我一跳：他人非常瘦，面相也不好看，人就像瘦脱像了一样。

      去医院检查，没有啥实体病，就是虚，反应迟钝，基本没什么神气。而且怕见人，见到陌生人吧，心里就恐惧，心里非常难受。

      因为我爸妈都信佛，所以求佛菩萨呀，做佛事呀，放生啊，大家都帮他。

      慢慢的，他身体好一些了，不到3个月吧，基本就恢复了。虽然见到陌生人还是紧张得很，但是表面看不出来了。

      后来，又是种种原因，他又过回了原来的生活。不过，他注意的很多，黄网什么的肯定不上了，同房的次数也比较节制。他也以为自己好了，没啥事了。但是毕竟在家没人看管，慢慢地，可能他又有些放逸了，玩电脑的时候多了，饱暖生淫欲吧。

      就我发帖的前一个月（2012年5月），他突然又感觉不适，刚开始还不严重，后来他说感觉自己要死了。

      现在，我爸妈把他接到寺院疗养，还是那个样子，没什么实体病，但是每日难受万分，吃什么吐什么，感觉浑身的骨髓象火烧一样（这是他的原话），后脑基本没有感觉，左手有些萎缩，反应也迟钝。关键是，每天都感觉自己要死了一样，非常恐怖。

      若不是亲身经历，很难想象是什么样子的感觉。

      他现在啥也干不了，所以让我把他的事发出来，警示大家，求大家为他祈祷（多多转帖此文），愿他能够早日康复！

      其实，我哥这些果报很好解释。

     《般泥洹经》中云：“好邪淫者，有五自妨：一者名声不好，二者王法所嫉，三者怀畏多疑，四者死入地狱，五者地狱罪竟受畜生形。皆欲所致，能自灭心。”

      怀畏多疑是什么意思呢？

      在我理解，就是胆子小，心里比较阴暗，想法多，就像我哥这样的社交恐惧，老是怕别人看穿他，偶尔大家开个玩笑，他以为是在针对他，所以他心里非常压抑。

      因为坏事做多了怕别人知道，而且自己潜意识里知道这个肯定不好不对，所以，这就是邪淫的人为什么都面相都长的不好，比较猥琐，行为也比较猥琐龌龊。

      无论男人还是女人，性行为时所分泌的液体，还有男人的精液都和脑脊液的成分相同，手淫和性行为都是造成这些大量流失，脊柱和后脑相连，如果脊液流光了，脑浆就会自动补充脊液。

      这就是为什么SY、性交会导致脑力下降、注意力不集中、经常丢三落四，严重的就像我哥这样的，精气都流光了，人就不行了，因为骨髓都枯了。

      而且，我哥现在自己也说，无论你自己觉得自己对父母好不好，邪淫就是不孝啊。身体发肤，受之父母，不爱惜自己就是不孝，不孝是重罪，天地灾杀报啊，多恐怖！

      求看过这篇文章的同修帮忙转发，或给他回向，这样能减轻我哥的罪业和痛苦，也能使能多的人免受邪淫之苦。

      祈祷莲池海会佛菩萨加持一切邪淫众生，断除苦因，发菩提心，精进修行，不退成佛！