现在社会未婚同居现象非常普遍，很多人不以为然，认为大家都这样没什么稀奇的，都什么年代了，完全不顾之后产生的恶果。不管时代如何变，因果报应不会变。

1.未婚同居是一种非正式的婚姻，也将很容易去做非正式的工作，合同工临时工协辅职人员，或帮人打工福利待遇几乎没有。
2.未婚同居是提前享受婚姻生活，果实熟了才大才好吃，果实还在生长期，急急忙忙的摘下来吃，果实就非常小，非常苦涩。未婚同居的人，生活工作的环境多数在狭小的空间，生活艰辛。
3.未婚同居婚姻不是合法的属于你，当然房子也不是属于你，容易租小房住。为什么房子小，因为果实还没成熟，果实小。现在有的人合法的结婚了，但却还住在租来或贷款买来的房子。你可以观察他们之前是不是未婚同居过。（这一条大家可能有争议，请不要和大福报的人对比）
4.未婚同居是拔苗助长，苗极易枯萎，很容易分手。
5.未婚同居是不想等待，急急忙忙的去体验已婚生活。生活中就会出现，去往都是急急忙忙的人群，拥挤不堪，如挤公交地铁。出现长时间等待的情况，排队吃饭，排队购物等。
6.未婚同居是不经家人亲戚同意并知晓，会远离家人家族，甚至去往外地很少亲友的地方。
7.未婚同居极易发生堕胎，因为未婚同居本身就是损阴德的事，损了阴德，以恶引恶，容易发生堕胎。
8.未婚同居是幼稚的行为，生活工作中很多方面很多事情，你的思想行为会被大众认为是不成熟的表现，被轻视。
9.未婚同居是提前享受两人生活，同居失败分手后，会有很长一段时间孤独期，生活在孤独的环境中，为之前的行为买单。
10.未婚同居生活在狭小污浊的环境，身边多是邪淫的人，邪淫的动物（老鼠蟑螂蚊虫等）诸事不顺，容易得病。

婚姻之树，果实自然成熟，不用去采摘，自然就落地了。人的姻缘，时间到了不求自来。现在的人都急急忙忙，不可等待的去吃这个还未成熟的果子。甚至果实才刚刚生长了一点，就去摘下来吃，这果子能好吃吗！未婚同居是违反自然规律的事，违反自然规律，必定被自然规律惩罚。

希望广大青年，不要急着吃又苦又小未成熟的果实，熟透了再吃。
以上是一般人未婚同居容易发生的事，请不要和大福报的人比。一般福报的人，以上情况基本都会发生。
