 好久没见了，想想上次发帖已经是去年的八月份，认识我的师兄可能会问？我去哪了？一年时间、是戒淫成功，还是失败潜水？
一：我失败了，还想删了我上次发的两个帖子，看了我上次的帖子的师兄可能知道，这小兄弟还是不错哦，懂的还不少，道理也不偏差！怎么还是如此反复无常，被邪淫作怪！
       为什么失败？上次发帖时我成功戒了2个月，那段时间除了精神上的煎熬（主要是邪淫时间长，导致的学习能力下降，所烦恼），倒也没多想那龌蹉事！自己看的各位师兄弟的文章不少，和佛菩萨，名人视屏也不少，为什么还是会破戒，原因还是没有防微杜渐，由内心而向外的自省和改过！     
       内心不够坚定，加上又看了不良信息，破戒的日子只是时间问题，所以劝大家戒就要彻底，不要去接触任何色情信息
二：一年时间，可以改变好多，要么越来越好，要么是越来越碌碌无为，自暴自弃！邪淫残害撸者，邪淫的危害，大家都知道  ，但这里还是要说，根据大家的说法和自己的感受，邪淫是使你做任何事都可能失败的根源，它是失败之母，而且有了这次的失败会带来更重的伤害，它不是科学实验，和每个人的学习和事业拼搏那种失败能给下次的成功带来经验教训的！自己在一年中的反复的那种煎熬，多少次的自责和颓废，邪淫给我们这些撸者，健康、婚姻、事业带来的损害和无形的负作用，让我们不能体会正常人应有的健康体魄、美满婚姻爱情、蓬勃发展的事业。
        因为它损害了我们的心灵，让我们扭曲了思想和人生观，看什么都邪恶；让我们不能以满场的体力锻炼身体，缩手缩脚到底怕什么！让我们无法获得真挚的友情和纯洁的爱情，还能躲着宅吗？让我们难以找到一份好工作和看到未来的前景，流失的精就是才华，你会感觉到交际难，才能不够，不孝啃老与亲朋好友的关系会疏远，还可能恶化，是独自躲着哭和对自己的怨恨！总之危害太广和多了。
        昨天看到了积福改命的的一偏关于心的文章，写的非常好，感触良多。邪淫了十几年，才发现到头来是悔恨，这种感受有这种经历的人都知道非常难受，但是邪淫可以改，命也可以改，改的怎么样，就看自己了！大家一起来努力，好好生活，改掉不良习惯，塑造美好人生，论坛里有很多戒邪淫的好办法和改变人生，提高自己修养品德，怎样获得美满人生的文章。从内心出发，踏踏实实的去实践和改变，相信大家会幸福快乐！这个论坛对邪淫和不邪淫的人看了都有好处，谁看谁有福，文笔有限加上见识浅薄还望大家谅解！谢谢大家（和大家共勉2013.7.4）