今年，我已经23了，邪淫的时间已经有11年了。

我说一下我从小到大的邪淫事情以及果报，希望大家可以真正的看到，认识到邪淫的危害，邪淫的果报，邪淫的消福之大，只要邪淫，就会消去福报，请不要侥幸认为自己邪淫不会消福报，只是消了你没有意识到。也请大家看后对自己戒邪淫有信心，只要戒除邪淫，福报会来！

我的邪淫生活：

从小，我的家境还算不错，家人是开饭店的，在我4岁左右的时候，家人开饭店，当时开的饭店不算小，因此，也算比较挣钱，当时，亲戚们都夸我可爱，确实，现在看看当时的照片，我确实算是比较可爱的，脸远远地，皮肤白白的，很干净，很苗条的哪种。当时，家人对我都很好，比较宠爱我，我呐呐，我奶奶，我很喜欢我，在我的印象里，小时候是最幸福的。

家人为了我能上个好的小学，有个好的开始，于是，在wh路买了台房子，让我上了那里的小学，当时，在3年纪，我的学习成绩在班里排名是很靠前的。老师都很喜欢我。

但是在5年级左右，我开始了人生的堕落，开始认识到手淫，刚开始，玩弄家人的震动关节按摩器，无意间放在四处，感觉很好，以后，就一直开始了，知道家人发现了，把东西没收，我才停止了。直到后来，自己发现触摸生殖器有快感，就开始了真正的手淫生活。由于唐弟长期在我家住（比我小一岁），竟然在我“启发”下，也学会了手淫。真是罪孽深重啊。

然后就是放假去唐弟家，结果唐弟趁我婶婶不在家，拿出了婶婶床下的A片，那是我第一次看，也是又一种堕落方式。

手淫生活1（5年级到6年级）：

在4年级以前，也就是没有手淫以前，自己和同学的关系很好，即便自己不相干什么，直接就说出来了，很果断，手淫后，也就是5,6年级开始，自己就很喜欢吹牛，很喜欢骗别人，自己不想干什么事情，也不好意思说，经常放别人鸽子，被别人欺负。说实话，5,6年级里面我根本就没有一个朋友（3，4年级的时候，我关系很好，有朋友的）。当时，最害怕上学了，因为上学就意味着被别人欺负，在3,4年级里，我最喜欢上课，和女生关系都很不错，5,6年级，由于被别人欺负，和女生关系也不好了，谁喜欢一个别别人欺负的男生啊。这就是恶报，我当时没有机缘认识到。

手淫生活2（初一到初三）：

快上初中了，房价的时候，没事就开始手淫，意淫，开学就近分配，我上了一所好学校，但是初中开学就要考试，感觉自己考试的很好，结果看到自己竟然和小学同班同学（学习极差）的一个男生DY分到一起，当时就很诧异，（邪淫果报果然因果不虚，消功名），在初中的一年级，由于手淫遭到恶缘，经常和同学干恶作剧，搞破坏，被老师批评，差点通报受处分，还好家人找老师，（说明手淫不仅仅还自己，也害家人，这一点，我会在后面切实的给大家说！）

每一次考试，我都感觉自己很好，结果，总是不行，三年时间都没有进到A班，而且感觉自己和A班越来越远了。

初二的时候，自己的个子就开始发育，长的挺高，还不错，但自己就是先自己太高了，因为手淫导致了性格非常内向，但是上体育课的时候，总被安排在第一个，所以自己很不喜欢上体育课，而且知道初中，都老实被人开玩笑。

初三的时候，脸上开始长痘痘，非常的多，满脸都是红的豆豆，老实说，全年级几乎没有这么长的，每天都不好意思出门，可还是要出门，看到漂亮的女生都不好意思正面看他们，总害怕他们看到我脸上的豆豆。家人花了好多钱买好多的祛痘产品，效果不算太大（说明手淫让人变丑，消钱财）。

当时还有个女生喜欢我，结果我们谈了不到8个月，但是正是升高中的关键事件，结果不用说，考试考砸了，长期的手印还让自己患上了强迫症，焦虑症。

家人花钱把我到了一所好高中，值得说的是，家人花了高价，而且，还看别人脸色，说了很多好话，现在真的感觉对不起他们（说明手淫害功名，害父母，害钱财。害健康）。

手淫生活3（高一到高三）：

高中开始后，因为大家不再向初中一想顽皮，所以欺负同学的少了，所以我的手印变得更频繁了，有时候甚至一天多次，结果，学习很不好，每次没有考过全班倒数第8名的（全班一共50多人），所以在同学联合老师看来，我就是个垃圾.(说明手淫消能力，容易被人鄙视)

高二，分班后，我学习理科，成绩更是垃圾的要死，每次考试，就怕排名，每次都是倒数1到5名，也不敢给家人说，都是骗家人说自己学习很好，真是不知廉耻。在学校，因为学习不好，看到老师都不好意思。同学也都有点看不起我，由于手淫，精神上焦虑症更大了，甚至还为此请假一天去了趟医院，医生说我是瞎操心，没事。可我心里却很焦虑很难受，这种苦，就是报应，我只有自己造苦果自己吃。

从初中开始，还浏览黄色网页。

值得一说的是，当时开始，我付钱就脾气非常大了，总是动不动就生气，所以，上学就希望放学，放学也不想进家门，因为爸爸老是生气，，所以感觉进家门很抑郁的气氛（以前有本书说手淫导致家庭不和，让自己处在一个吵架的环境中，确实如此，太正确了）。妈妈很贤惠，什么事情为了我们都做，爸爸基本上不上班，天天在家就是看报纸，只要有脾气就往妈妈身上发，老是、摔东西。

大三了，手淫依然，家庭更加不合，几乎家人总是吵架，我最心疼我妈妈，因为总是爸爸喝酒惹事，但到时只是摔东西，并没有动手打妈妈，我考试很垃圾，结果复读（说明手淫消功名，家庭不和）。

复读：

复读期间，手淫依然，因为手淫遭恶缘，认识了几个不是处男的同学，他们说手淫如何爽，为此，还陪我一起去买自慰器，由于自己还有点善根，所以买了没怎么用过，一直放着隐秘的角落。喜欢班里一女生，经常意淫很多人，是**就意淫，不管是谁。同学给我说了一个买黄碟的地方，买了很多，还和别人交换看。抑郁症根本更加严重。

手淫生活4（大一大二）：

手淫继续中，大一托关系上了个2专，而且是家人抛弃面子说好话，给别人钱才让我上的，说实话，脸一个2专都要妈妈托关系上，说明我真是垃圾到极点了，从上学开始，都是自己垃圾，让妈妈帮助我才上的。结果妈妈求那个帮我的亲戚，看到我，都是一种看不起的眼神，我愧对妈妈太多了，爸爸什么都不敢，就知道发脾气。妈妈压力真的太大了（真实例子说明手淫=不孝，）

大一下学习，认识了个女生，很喜欢，为了自己的兽欲，竟然和他发生了关系，自己当时真的是畜生不如，结果爸爸的脾气越来越坏，家人还有别人来惹事情，真的是乱作一团麻，当时就感觉自己的家就不想家了。

大二，我开始接触佛法，开始接触戒邪淫网站，但继续和女友发生关系，在家还相互手淫，多次多次，结果家里天天吵架，爸爸白天睡觉，晚上不让妈妈睡觉，看电视到凌晨3点，喝酒，并且开始打妈妈，时间长达数个月，结果搞的爷爷和妈妈全部出走，我为此也不敢在家住，家庭差点破裂！！！！！！（事情发生的时间在2009年9月左右）

我在网上看到说，手淫，邪淫可以导致家庭不和，会想到以前，这个时候，我是完全相信了，感谢菩萨让我有机会能够接触戒邪淫的网站，我真的是知道了邪淫，手淫的危害。

我是从2009年9月20号开始戒邪淫的，说实话，我戒邪淫别的不为，就是为了能让爸爸妈妈和睦一些，因为我的妈妈真的太不容易了，什么活都要干，爸爸不干活，还老是发脾气。

戒邪淫福报：戒邪淫刚开始的时候，坚持不了两三天，就手淫，持续了十几天，总算是可以坚持了，每天我都念诵佛号，也就是在佛菩萨的加持下，我的淫心降服了一些（我当时是每天晚上念诵观世音菩萨名号和月光如来名号），戒手淫100天的时候，学校有一个CIW中国网页工程师认证，是在学校上机考试，可以上网搜答案，很多题都不会，没想到旁边的同学搜出来了答案，结果给我说了，我竟然过了，这是我不敢想象的，因为我从小到大，所有考试都没有让自己真正的满意过，这真的是可以说是“第一次”，太让我惊喜了，我知道，这是戒手淫以后，福报来了（当时，包括现在，不仅仅是戒手淫，意淫也一起戒除。）更重要的是----爸爸妈妈真的没有大吵过架，好像连小吵也没有了，当然，生气会有，很少很少了，真的，我绝对不说谎话，我可以发誓，绝对是真的，戒除手淫，邪淫，这就是福报，我亲身体会到了，绝对不骗你们。

家庭真的是和睦了。和睦的太多了。和睦的我都不敢相信了。

我当时和女友说明了邪淫的危害，我们现在除了有时候相互搂抱以外，再没有发生任何性关系，包括抚摸生殖器，而且在没有下过看过任何黄色电影。


南无阿弥陀佛