“天道祸淫”，此语真实不虚！
         我自从去年9月发誓戒除邪淫以来，开始的一段时间保持的还好，感觉我的工作也在慢慢向好的方向发展。首先领导将我提为班长，岗位工资及收入也有了很大的提高；二是夫妻感情也感觉比以前好了许多，我和我的爱人和谐了许多。我想，这就是真心戒除邪淫上天给我的奖赏吧。可是，今年9月份，我又没抵住诱惑，上了黄色网站看了A片，并且还SY了，结果第二天给我爱人打电话的时侯鬼使神差地我俩话赶话就在电话里大吵起来了，吵到几乎要离婚的地步，后来我幡然醒悟，觉得这是我邪淫受的果报，于是赶忙又是短信哄她，又是下班路上突然出现接她回家，我们俩的感情才渐渐又有了转机。可见邪淫会影响夫妻感情，不管你怎么小心翼翼维护着，总会有不好的事情发生。
        好了伤疤忘了疼，我最近过的还安稳，结果在前几天值班时忍不住又犯了，还是上黄网看黄片，还SY。这次我还留了个心眼，对我的爱人软言软语，温柔有加，百依百顺，生怕再爆发战争。本想着平安无事，庆幸能躲过一劫，没想到啊，今天领导找我谈话，由于别人的原因，将我从班长拿下，降为组长！我是一点思想准备也没有，更谈不上有反对的机会，就这样，在我工作上没有任何过失的情况下，我就从班长的位置待了不到3个月的时间被领导拿下了！知道消息以后，许多人为我惋惜，一个男人，不就是干出点事业能有发展的机会吗。可是我知道经过这次人事调动我基本前途无望了。我的那种心情也是如鲠在喉，伤心得说不出话来。当领导对我宣布这项人事任免决定的时侯，我猛然意识到，这就是我邪淫的果报啊！记得我以前还有一次一个人生重大的机会摆在我面前，可是我却绞尽脑汁地想要丢掉，结果“如我所愿”，真的丢掉了，想想还是上天对我邪淫的惩罚啊！
        “天道祸淫”，此语真实不虚啊！在此，我以我的亲身经历告诉大家，尤其是男人们，谁不想干出点事业，做出点成绩来，谁不想家庭和睦，夫妻恩爱！当你的心陷入邪淫而不能自拔的时侯，那么我就是你们的镜子，请一定要保持清醒的头脑，想想你的家人，想想你的事业，绝不能在邪淫的漩涡里越陷越深，要果断地抽身而退！你们一定要以我为鉴，要发猛力心坚决戒除邪淫！
        经历了这些事，我深深相信“天道祸淫”真实不虚，今天，我确实感受到了邪淫的果报给我带来的痛苦，我深深地忏悔我自己肮脏的行为，此次事件深深地刺痛了我，我一定要发猛力心，坚决戒除邪淫！！


转载地址：“天道祸淫”，此语真实不虚！－－我最近两次邪淫的后果
http://www.folou.com/thread-564168-1-1.html
