   11级的老菜鸟，撸龄也有11年了。其中，来到戒色吧近两年，来帖吧时，希望自己成为一只老鸟，可是近两年过去了，破一次，发一次签到帖，最长戒100天，我也长成了一只老菜鸟。老菜鸟的特点是等级高，觉悟低，或者执行力低。下边看看老菜鸟的果报吧，刚总结，在“增肥吧”宣传的。大家加油。
11年撸龄，按你们说的一周一次频率撸下来，依然会成为我这个下场：
1.头发，油腻，脱发，现在久坐伤肾，也怕秃。（肾之华在发）
2.前列腺炎系列症状：尿等待，阴囊潮湿，小腹痛，尿液混浊等。
（我高中看H 文，撸管，后来前列腺出来了，红着脸去药店买前列康，康复后继续撸，撸后又复发了，不戒撸，这是好不了的）
3.肾阳虚症状：耳鸣（肾开窍于耳），手脚冰凉，影响了脾胃同时虚弱，所以吃啥都不胖，瘦-----185,66kg。大便不成形。
4.未婚先废的症状：硬度不强，勃起时间短，早泄（我没有性生活，我不会去怀疑）那些说自己早泄的，是真的有生活，才说的，还是凭空想象的）没有的没必要怀疑。早泄只是撸多了的一种表现，太敏感了。另一种极端是射精敏感度强，怎么都没办法射出来，无法射精。我也不考虑，你们有么！
5.肾精不足，脊髓空洞，脊椎脆弱，左侧腰部已经突出，现在有5年了。今年清明节，撸后，右侧腰，差点腰突。（这一般都是那老年脊椎退化才有的病，提前了。你根本无法想象那种钻心般的疼痛，坐骨神经痛，小腿外侧，大腿外侧，屁股，疼的你睡不着觉，穿鞋，穿袜子都很吃力，很痛苦的经历）肾主骨生髓，我没有长不高，但是我腰突了。影响到你身高了么？身体变形了么？
6.脊髓不足，继续撸，脑脊液会大量流失，大脑撸后空白，没有脑脊液，大脑变得迟钝，变笨等等。(精生髓，髓生海）肾精充足，脑脊液才会充足，大脑才会灵光，聪明。
7.脑脊液流失，导致脑力不足，影响记忆力和思考能力。记忆力减退，经常健忘，注意力不集中。思考能力下降，很多事情在考虑的时候，无法深入思考，力不从心，浅尝则止，考虑问题不全面，丢三落四的。
8.脑力不足，反应迟钝，影响智商，影响说话，说话慢吞吞的，跟人交流时经常反应不过来，不在同一频道上。
多人聊天时，语速快的，你语速慢的根本没有机会插嘴。
插嘴也会让人觉得冷，因为反应慢，已经进入下一个话题了。
9.8的情况长时间发展，造成自己的人际关系差，朋友很少，跟人沟通时，不会经过大脑思考，单纯的像个小孩子，自卑，自闭。社交能力差，社恐。甚至每说一句话，要仔细想想该说不该说，这样说对不对，尤其在人群中，说出每一句话都需要很大的勇气。
自闭，所以声音低，气场小，在男人们做的多的餐厅，基本上高声喧哗的不少，给人很有力量的感觉，但是我们这些人，做不到。喊再大声，喊几遍别人也可能听不到，底气不足都这样。还是肾精不足造成的，肾精充足的人，阳气比较充足，声音也洪亮，办事大气，这才是男人。
10.体质的影响：肾精大量外泄，导致大汗淋漓，稍一运动就气喘吁吁。打球时，就你出汗最多，不笑话你笑话谁。
11.肾精不足对心理，性格的影响：
肾主恐，伤肾的孩子，胆小怕事，懦弱（凡事忍忍就过了，是懦弱么，感觉懦弱后，没有尊严，更没有血性）遇到事情，不能独当一面，甚至女朋友被欺负也是这样，傻傻的站在一旁，无能为力，无奈。
人有三宝，精气神。精虚不能化气，所以意志力薄弱，优柔寡断，犹豫不决，胸无大志，多疑恐惧，遇事或燥进或退缩缺少耐心和恒心，及必胜的信心和勇气。
气虚不能化神：学习能力下降，注意力不集中。
泄精后第二天就会出现萎靡不振，昏昏欲睡的状态，11年了，怎么可能不猥琐，变丑，无精打采。
行动力下降，懒散，散漫，办事情没有计划，没有条理，走一步算一步，办事拖拉，拖延，墨迹，没有效率。办事拖泥带水，一点都不干净利落脆。
有点娘，办事扭扭捏捏，说话吞吞吐吐的。
不善交际+说话慢+自卑+脑力不足=事业不成，
自己的诸多毛病，性格缺陷让女朋友看不惯，争吵不断。


SY导致人没有气场没有信心，工作生活中，跟人说话巍巍懦懦的！对别人的请求，不好意思拒绝，所以总接受别人不愿意做的活，或者出了问题以后责任都是自己背！好事因为自己没有底气要求，所以自己得到的永远不好，因为你不争不求，其他人也很难发现你！
这种被人忽视的感觉就像自己像是空气，或者是行尸走肉。没有地位，永远那么卑微！肾精大量流失，好色的人，“贱格”，跟吉人“贵格”正好相反，代表下贱，地位卑微！一句话:SY者贫贱一生！


影响财运：
5月下旬辞职，六月跳槽去另一家公司。兼职SOHO 被发现，前公司的工资拖近1000块钱没给，七月份前去索要无果。跳槽后，租房子1200，借同学钱1500。七月份一个单子，提600，工资2200，跳槽后比之前公司强很多。9月份交房租1200，还欠同学600，都交完只剩400，又得借钱过日子。每天不出单，回到家就跟罪人一样。
被女朋友数落，穷就是没能力，继续说其他的：懒散，墨迹，听到就烦心。 真压抑。

我要真挣点钱，那跟你一点关系都没有。你说的压抑的话只会让我更压抑，更自闭，木讷，听你说那一番话，把头撞得头破血流也想掏空你的刺激，找回自己的自信。

家不和，万事不兴。