我今年二十四岁，至今仍在每天的挣扎，焦虑，不安中度日，时而头脑清醒，时而头脑糊涂。

我自认为我这个孩子根性是非常劣非常劣的，但我现在至少是清醒的，含着泪奉劝各位同修朋友（在戒的，犹豫的，心存侥幸的），一定要戒断！！！永远不要再碰了邪淫了，因为那是无边无尽的痛苦！！！

如果看过此贴的各位朋友有当父亲的，或者马上要当父亲的，要记得从现在开始至今后的人生要谨慎交友，网络，电视等各种污染，特别是抚养孩子的时候，因为我就是从朋友开始走向深渊的，记得那时候小，也许是先天的恶缘，每次碰到这种电视中亲亲抱抱的镜头时，我总是特别喜欢，甚至沉醉其中，而对于教过我的漂亮老师也是非常仰慕（也许这就是恶的开始）。

上了初中以后，认识了一位朋友，这时候别人都叫他色狼，我那时候根本不懂的什么是善，什么是恶，我就知道他蛮有趣的，所以经常跟他打成一片，觉得很开心，渐渐的，就被他那种不好的习气感染，他经常调戏女生，偷看女生上厕所之类的，我当时还很羡慕，现在想起来，真的很痛恨。

那时候渐渐的，我也开始养成这种习气，甚至在公交车上，人群中用那地方去侮辱别的女生，真是很无耻，最可耻的是，因为养成了这种习气，从小就是和我妈睡在一起，我用在地方贴着我妈，第一次有了生理反应（射精），因为沉溺快感于其中，我多次这样对待我妈，我简直禽兽不如啊！甚至是我妈睡觉的时候，我对她做出更无耻的行为（这里简直说不下去了……）

天道祸淫最速，大家一定要相信这句话，因为这是真的，我原来班上成绩还可以，基本都是80分至85分以上的，因为做了这种孽，所以之后遭了极大的报应，感召恶果，上初三的时候老天赐给我一段恶缘，让我断了功名，考不上好的高中，邪淫，为了女色快感，甚至大不孝，我是罪大恶极，那时候的痛苦是每天度日如年啊。

之后因为父母的拯救，我流落到了一所民办高中，接下来我仍不思悔改，依旧贪恋女色，结果在高中三年有很多时间都是被人鄙视中度过的。

每一次回家我妈总是对我非常的凶，那三年真的很难熬，等到高考时，只考了180分。甚至高考落榜后，还得过一段时间白癜风，雪上加霜。

由于父亲的提议，我上了一所非全日制大学，但高考落榜甚至生病后，我还是不思悔改，在大学里仍然荒淫无度，抽烟，电脑，手淫样样来，那时有半年课程不多，我更是频繁手淫，甚至把精液射到家人的碗里（我简直就是道德沦丧的畜生）。

之后，我就开始得病，先是精液发黄，早泄，之后开始晚上睡不着觉，腰不舒服，整个健康状况极度下降，吃饭也没胃口，那时候我开始渐渐意识到这点，但仍得过且过，之后还谈了一个女友，也是一段孽缘啊，我拖着病秧子一样的身体跟她去开房间，消耗生命，从那时开始我腹部疼痛（2010）年至今为止。

本来2011年我正在实习，做证券的，因为身体原因（每天从早到晚的剧烈腹痛，失眠）我只好辞去工作在家休息，如果你们相信我，我告诉你，我曾经在床上痛的有在地狱的那种感觉，那就是邪淫的报应，生不如死！！！痛不欲生！！！活着比死还难受，我若有半句谎话！天打雷劈！至今我仍是个病秧子，无法工作。

希望大家以此为戒，一定要断掉邪淫，永远不要再碰了，那将是无底的深渊啊，阿弥陀佛，我目前还是清醒状态，在这里，我要对我妈说声对不起，因为至今，她都没有放弃我这个坠入深渊的畜生！！！

最后再加一句，如果是即将当母亲父亲的，一定要教会孩子深信因果报应，熟读传统文化（譬如《弟子规》），我希望更多同修的孩子千万别走出像我这样的人生了！