我叫胡雪梅。1987年出生。
19岁到24岁一直从事邪淫的恶业。多次得性病（尖锐湿疣）。妇科疾病很厉害。天天害怕的得艾滋病。19岁一开始是在网络上邪淫赚钱。知道处女很重要，还是被人强暴。赔了我七八千块钱，一个开三轮车的中年老男人。我开始自爆自弃，幻想以后做处女膜修补手术。
拿着钱买了衣服，还垫了鼻子。后来越陷越深，开始坐台2年，后来又出台2年。一步一步走向灭亡。
坐台出台赚的钱都用来买衣服吃喝玩乐五欲享受了。表面上看着风风光光，其实就是中国那句老话“只看贼吃肉，没看贼挨打”，那些恶苦只是被每天赚钱挥霍的兴奋压在下面，一旦好运走完，衰运来了要面对的时候后果不堪想象。每天过着糜烂、腐败、奢侈、恶臭不净、忧怖恐骇的日子。天天像打了兴奋剂一样，造作恶业越陷越深，提前透支了命里的财富福报和寿命。
做那种恶业我是越想赞钱越赞不下钱。整过牙齿，垫过太阳穴。每次在整容、得病、危难的时候就想只要这次生命没有危险或没得梅毒和艾滋病我就再不干了，就老老实实的跟男朋友结婚。回家种地去。可是灾难一过去又接着从事这个恶业.。
我看到坐台出台以这个为“行业”的女孩子都很苦很苦很苦。都张的很漂亮，人也很好。有的因出台得牛皮癣的长满全身，死不了的癌症。有的流产十七八次，一怀孕就自动流产，以后很难生育。有的是孤儿赚了很多钱赞了几年都被男朋友骗光，还有的攒了钱买了房子，可是出台的原因妇科病严重，一辈子怀不上孩子。还有一个大学生怀了嫖客的孩子，刚堕完胎，就出车祸死了(我猜想是不是被她的孩子叫走陪命去了）。我知道的这些女孩子很多都有安全套发生意外得过性病的经历，又不好意思跟别人说，要治病就得接着做这个赚钱治病。妇科诊所像老家一样，一大部分钱用来治病了，里面的女孩子琳琅满目，堕胎的、治性病的、治妇科炎症的。
我见到的从事这个的有学生，有孤儿、有淳朴的农民的女儿、有很多很多来自社会不同的层面的善良可爱的女孩子。她们以后的道路还很长。她们将来要怎么办？谁来救救她们？
我堕过胎可悲的是90%是嫖客的。怀孕期间还喝酒坐台出台。还对一嫖客产生了贪念。可笑的是妄想是他的小妾。引诱他溜冰，教唆男朋友买冰。还介绍过别人出台。哄骗别人出台溜冰。教女孩子做别人小三。还和少爷（坐台的男孩）邪淫过，他就像我弟弟一样，他真可怜，很对不起他。我对男朋友耀武扬威，挫他所长。教他做坏事。浪费了他4年最好的青春。后来那位嫖客知道了我有男朋友，一直骗他说是我弟弟，他就教训了我和我男朋友。不让我再做这个了。
男朋友为了我受了重伤。因为我天天怕得艾滋病，男朋友我无谓，就是如果我得他跟我一起得。他真傻。我不想再造业，他只是想让我不要乱想。我还传染给他尖锐湿疣。他真可怜遇到了我，我对不起他。把他当保姆一样使唤，一直在骗他的感情。不把他当人看。折磨他的脆弱的心灵他还像天使一样守护着我。
我也感恩那位嫖客，他说我和他是农夫与蛇，他原先目的是为了救我不想让我再出台，他说我这样下去等老了要去站街吗？他说如果我能终止这个行业哪怕我打酱油也是好的，他从来也没瞧不起我们。可惜他定力不够（大概是酒喝多了）对我也产生了一点情执。以为我们这是孽缘。我们当时被情执折磨的很痛苦。幸好我看到净空法师的忏悔文“放下万缘，一心皈依佛门三宝”才开始慢慢的将这段孽缘放下。要不然我们就走向痛苦地狱的深渊了。感恩佛缘店的居士，感恩净空老法师。
遇到了佛法闻到了阿弥陀佛，停止了出来坐台的罪贱业，终于得到了解脱。往昔所做诸恶业皆有无始贪嗔痴，从身语意之所生。今于佛前皆忏悔。
我以前从事杀盗淫妄酒黄赌毒的罪贱业赚的钱早就被挥霍了。现在才知道原来通过不正当的手段赚的钱是在提取和折损命中本来的福报和寿命。
所赚到的只有一身心的疾病和如影随行的业障。没有钱没有技术没有德行和才能，也没力气干活，每天还要被一身心的疾病（心里严重的不健康，由于长时间在那种环境下，看到男的就想起不好的念头，自己都控制不住，一静下来就有一大堆男人的恶露在脑海中，还有种种出台的场面，感觉自己底下像长出一根阴茎来，做一些很鬼异、很可怕的恶梦。我就连看到我父亲，家里的亲戚男性都不自然，起邪恶的念头，看的妈妈和女性也起不好的念头，我知道自己的业障天深了，我要控制不住了。因为堕胎杀子忧郁想自杀。身体严重的坏了，因为出台堕胎的原因尖锐湿疣一直缠身。总是治不好，总是复发，每天怕它长满，每天都在惊恐害怕种度过。）和妄想分别执着贪嗔痴慢疑折磨。
由于我所做杀盗淫妄酒黄赌毒的罪贱业杀子堕胎的缘故，人不喜见。人人都讨厌我。所做不吉、恶事连连。很难生存下去。苦不堪言。
而现在所受的这些折磨只是小小的花报而已。果报是在无间地位，就是现在所受的苦所受的恐惧的无量倍，无量劫都要受这样的苦，无有出期。太可怕了。
自己所造的业就要自己承担，我已经做好苦难的准备了。求大慈大悲的阿弥陀佛本愿威神加持我的弥陀自性，让我能抗过去。求大慈大悲大力的西方极乐世界接引导师阿弥陀佛加持我早日看破放下，早日来接我，让我回家，让我回归自性。
我不知到那位出台堕完胎没多久就死掉的女大学生，现在有没有在地狱受苦。我们堕胎的时间差不多。她死掉了现在应该在无间地狱受苦吧？而我还活着，还能念阿弥陀佛，还有机会不下无间地狱，而且还有机会带业往生。洗除身上的不干净和罪业。不再受一点点苦，永享安乐，心得大自在。无比地感恩阿弥陀佛，我活着一天念一天佛。
我对不起我的父母老师，六亲眷属、列祖列宗。同学兄弟姐妹。对不起可爱淳朴的村庄。
我从小不孝父母老师、不好好学习。愧对四重恩。
我现在天天忏悔，我没有善根福德，小时候没有学习落实《弟子规》《天上感应篇》没人教我念“阿弥陀佛”。我如果从小能学习落实《弟子规》知道“身有伤,贻亲忧。德有伤,贻亲羞”就不会做出这种伤风败俗的事让父母家人跟着我蒙羞。
我如果从小能学习落实《天上感应篇》》知道“取非义之财者，譬如漏脯救饥，鸩酒止渴；非不暂饱，死亦及之。”就不会做这些杀盗淫妄酒黄赌毒的罪贱业来折损命里的财富福报和寿命。现在也不用受这些苦报的折磨。也不会犯下无间地狱的可怕罪业。
我如果从小能念阿弥陀佛，保持自己的身语意像莲花一样清静。不会遭受这样的染污，受这样的痛苦折磨。
2013年到2016年，当作生命的最末3年，1095天。不管什么境缘，把念佛摆在第一。希望能早日得念佛三昧，早日得功夫成片。早日看破放下。早日跟刘素云姐姐回家，见阿弥陀佛老慈父。
我不想下无间地狱。我一定要在今生往生西方极乐世界亲近阿弥陀佛，了苦，得到一生最高的享受，让心得大自在。
回向：求生西方极乐世界。若有见闻者悉发菩提心，尽此一报身同生极乐国。
