 伟终于结束半年的收教生活回到学校时，等待他的竟是学校的一纸“开除通知”。那一刻，他真是欲哭无泪。
        伟一直是父母、家人的骄傲，从小学一路绿灯读到了大学。眼看大学生活已过去了3年多，身为军人的父亲也早为他联系好了工作单位，美好的前程似乎正在向他招手。恰在这时，因为一念之差，这一切竟都化为了泡影。
        那是个寒冷的晚上，几名中学同学相聚，大家杯盏交错，好不热闹。聚会结束，已喝得有些飘飘然的伟独自走在冷清的路上。经过一家发廊时，里面热情的“发廊妹”和那呼呼开着的暖气，让伟不由得停住了脚。洗头、捏肩、捶背……酒劲未醒的伟完全任由“发廊妹”摆布，最后，还跟着对方进了一家民房……
        伟因嫖娼被收教的消息传到学校，同学中一片哗然：“怎么可能？伟可是我们中最有前途的啊。”
        俗语说：后功可以补前过，前功不可补后过。又说：终身行善，一时德亏，犹如经年打柴一日烧――皆化为无。大家千万要谨慎呀！
        所以古人说：邪淫之事，世人犯者甚多，虽一时不见恶报，然冥冥之中，有默消其福者，有阴夺其算(100天为1算)者，有削去其科名者，有死于蛇虎、刀兵、官非、水旱者，更有自身暂脱而报于子孙，今世未偿而酬于来世者。
        《安士全书》一书中说：与妓女玩乐嬉戏，往往因此而败家；导致父母抛弃了这个嫖妓的儿子，而亲戚也会疏远他，妻子更是憎恨他，就这样的自绝于伦常之外，丧失了自己守身如玉的志节；一旦染上了性病，遍体生了毒疮；眉毛也掉了，鼻子也烂了，甚至严重到体无完肤啊！有一位朋友，生殖器烂掉了，他说：“这就是我一时的狂兴冲动，把持不住，落得终身腐刑，绝后伤身，我今天就是哭泣后悔，也都来不及了啊！”又有一位安徽人，因为染上了性病，遍体都长满毒疮，他生了一个儿子，全身赤红没有皮肤，无法养活就死了。

        《华严经》云：“邪淫之罪，能令众生堕三恶道。若生人中，得二种果报：一者妻不贞良；二者得不如意眷属。”
        《罪福报应经》云：“淫人妇女者，死入地狱，男抱铜柱，女卧铁床。从地狱出，常生下处，堕鸡鸭中。”
        所以找“小姐”的报应或明或隐，因果规律是逃脱不了的，一时风流快意，最终受害的是自己。尤其是年轻的朋友，要时刻提醒自己，树立起坚强的心理防线，彻底杜绝找“小姐”念头，坚决抵制妓女的诱惑。
  
      一夜风流让他失去一切 
        因为喝醉了酒，在客户的“巧妙”安排下，南通的于先生和“三陪女”有了一夜风流。虽然事情已过去了3年，HIV检测也做了四五次，但患上“恐艾症”的于先生不仅失去了工作，还失去了家庭。　
　
        昨天早晨7点15分，某报“艾滋关爱热线”接到了南通于先生的电话。他告诉主持人，3年前他是一家房产公司的副总经理，在负责一个项目招标时，结识了盐城某建筑公司的一个包工头。在这个包工头的一再盛情邀请下，于先生参加了他在某酒店设下的酒宴。包工头一再劝酒，于先生喝醉了，并被送入所谓的“办公室”休息。其实所谓的“办公室”就是酒店的包间，包工头叫来的三陪小姐早已守候在那里。不知是酒精的作用，还是自己有了“偷腥”的念头，在没有采取任何安全措施的情况下，于先生和三陪小姐有了一夜风流。第二天，于先生从睡梦中醒来时，才发现自己上了那位包工头的当。因为有把柄在别人手上，于先生违心地替那个包工头做了手脚，让其顺利中标。

　　有了那次的一夜风流后，于先生心中总有种怪怪的感觉，总觉得自己感染上了性病和艾滋病。因为心理作用很严重，于先生患上了忧郁症，平时总是一个人坐在办公室里发呆。因为没有任何业绩，领导为此越来越不看重他，最后在公司改制时，劝其自动离岗。事业不顺心，家庭也濒临破碎。因为有过一夜风流，怕把自己的“病”传染给妻子的于先生几乎不敢和妻子行房事。自我封闭后，妻子对他的态度也越来越冷淡。当于先生向妻子坦白自己曾有的那段经历后，妻子一怒之下提出了离婚。

　　失去事业和家庭的于先生在这3年内先后到南通当地医院、南京市疾控中心、江苏省人民医院、中科院皮研所等多家医院做了HIV检测，虽然结果都是阴性，但于先生的“恐艾”心理疾病却久治不愈。于先生再次向我站倾诉自己不幸遭遇的同时，还想提醒大家，不要像他这样因一时把持不住而毁了一切。

                                                     不育缘于3年前一夜风流  
　　案例：近日，军区总医院男科接诊了一名自称患有少弱精症的男子李飞（化名），经检查，医生发现李飞不能生育的原因并不是睾丸功能不正常导致的少弱精症，而是由于另一个部位――附睾，也就是精子赖以成熟和产生运动能力的场地受到了破坏，以致于精子产生后却不能正常发育成熟。

　　为了配合治疗，李飞告诉医生，自己是一名跑长途的卡车司机。3年前由于不堪寂寞，他曾在江西一个乡村路边店和一名女子发生性关系，当时未采取任何保护措施。回来后不久，他尿道发炎，辗转不少大医院进行治疗。与妻子结婚后，因为家里是3代单传，父母希望李飞赶紧给他们生一个孙子，但是妻子的肚皮就是不见动静。他红着眼对医生说：“早知道会这样，怎么也不贪那一夜的快活。”据了解，由于伴有慢性尿道炎和附睾疾病，李飞目前仍在接受治疗。


     
                真实的嫖娼报应
        我是四川一家乡镇企业的财务人员，要不是那场灾难，我的生活应该像其他人那样快乐、自信而充实，对未来也充满憧憬。可自从患病后，我整个人就渐渐颓废了。
        那是2001年的1月，我和单位的几个同事出差到成都，晚上住到酒店后不久，有小姐打电话来问要不要“服务”，经不住诱惑，发生了让我这辈子都后悔莫及的事情。
　　第二天一大早起来，我就觉得下身有点不舒服，然后到路边药店买了一点消炎药，只花几元钱，没过几天症状就消失了。
　　一切又似乎归于往常，我渐渐地就忘记了这件事。这时有好心人替我介绍了一位女朋友，她人品不错，工作单位效益也很好，我们互相都满意，性格上也合得来。经过几个月的交往，她父母要求我们来年春节结婚，这时我想到下身有时有点儿轻微的不舒服，看样子应该对我的身体做一次全面的检查。于是我一个人抽空乘车到一家三甲医院的皮肤性病科做了检查，结果竟查出了衣原体和淋球菌，这对我来说不止是晴天霹雳。但既然是事实，我也只好面对，接受正规治疗，起初医生说我这种病只要足量、规范、彻底治疗，完全能治好，叫我别着急，可几次下来，仍得不到根治。我又先后找了医学院几位教授，他们告诉我说这种病早期是很容易治愈的。而我在发病后大半年才开始治疗，早已错过了最佳治疗时机，不但转为慢性，而且还引起了前列腺感染，治疗起来相当棘手，一般是加量用药，多种敏感药物联用三个月以上才有好转，且复发的可能性相当大。
　　我仍然抱着希望，积极遵医嘱治疗，治疗一年有余，直到2003年9月，我的病还未彻底治愈，但我决定放弃治疗，因为我已经没有银行存款了。在普通人眼里，性病也许算不上什么，只要经过正规医院规范治疗，总认为可以完全治好。但是这种病可把我害惨了。我的工作、生活和学习都受到了很大影响，它已经改变了我的命运，并注定改变我的一生。比起三年前，我消瘦多了，为了治病，我花了近两万元，更难受的是，花了这么多钱，却不敢向旁人说明去处。在周围人眼里，我不抽烟、不喝酒、不讲究吃喝、穿着，从不乱花钱，生活又简朴，照理说肯定在银行存了不少钱，因此他们认为我是一个有钱人，我只能苦笑，谁也不会相信我是一个穷光蛋，没钱的日子不好过，没钱的感受更难向人解释、让人理解，也不敢向人说明真相，我真的很压抑。
　　治病期间，我遵医嘱，忌辛辣刺激性食物、戒酒，这可苦了我！我们四川人爱吃辣椒，凡是菜都离不开辣椒，特别是各种集会、宴会、夜宵、火锅更是离不开辣椒，离不开烟酒，尤其是酒，该喝时喝吧，病又弄复发了，不喝吧，又得罪人，说我不给面子，我也无法解释，我说我生病了，可谁也不信，说我好好的有啥病呢……
　　由于这种病，我的前途也受到影响。2003年12月，区国资公司人事改革，公开向社会招聘四名工作人员，我心有不甘，抱着侥幸的心理参加了考试，我的笔试成绩名列第一，并通过了面试、政审考核，但体检这一关终究把我难住了，幸亏没有曝光。更糟糕的是，我工作的单位现在进行人事制度改革，据说由于我以前上班有时无故迟到、旷工，下岗的可能性极大。
　　说到迟到、旷工，我也是有口难辩，那时我长期在医院接受诊治，从我工作的单位到医院要两个小时左右的车程，一个来回就花半天时间，可偏偏医院的教授、主任医师实行轮流门诊，周末多半不开门诊，要找他们只能在周一到周五，尤其是做细菌培养的医生周末根本不上班，所以我只能利用工作时间去医院，起初我还能找出理由请假，可时间一长，我实在没有理由了，就算我说去看病，也没人相信，因为人们不相信我有病，我曾经找医生开了医疗证明，证明我患了前列腺炎，可没人相信，认为那是假的。为了治病，我只能无故迟到、旷工，你说我能有什么办法？另外，由于每天晚上都要半夜起床小便2～3次，经常遗精，影响睡眠，造成第二天上午精力不足，我真的很无奈！
　　更无奈的还是我的终身大事。女朋友的父母催我们结婚时，我才发现患了性病，这时我能想到的惟一办法就是：找理由拖延，推迟婚期。一拖再拖，就拖到2002年10月，那是我这一生最难熬的日子，她父母及亲友成天找我逼婚，我同事也整天在我耳边唠叨，甚至我单位的领导也找我做思想工作。我快被逼疯了，但我仍不能说出我患有性病的这个事实，不然我这辈子就玩完了。再加上那时我身体的症状特别明显……重重的压力使我想到了死。
　　2002年12月，我终于和女朋友分手了（自始至终我都没有告诉她我有病），此后周围有不少热心人又替我张罗对象，可是我已无力接受，只好一一婉言谢绝了，直到现在仍有人替我着急，不少人劝我，说我29岁了，该找对象了，眼光不能太高。在我们小镇，如果男人30岁还不成家，那会让人笑话、遭人鄙视，让人抬不起头来。说实话，像我这种条件，要不是这种病，找个合适的对象成家还是很容易的，可是我有病，又不能声张，看来我这辈子注定是一个被世人作笑料的单身汉了。其实从内心来讲，我也想有个伴，这也是我目前惟一的奢望，工作上的挫折我能承受，生活上的失意我也能面对，很多不如意我都已经想开了，我现在不要求别的什么，我只希望自己身边能有个伴，可以互相说说话、解解闷，有事可以互相商量，互相帮忙，可以同甘共苦，患难与共，哪怕是做对无性夫妻也好，我这个愿望能实现吗？哪里才能找到合适的她？
　　佛陀说，邪淫导致福分被迅速的折损。这是多么正确的真理！！
　　望天下的人尽快的远离邪淫！！永远不再邪淫！！


                                           我的邪淫恶果血泪史（真实自述）
        在我初中那年，大概十三、四岁。看了本小说，里面有段色情描述。从此学会了手淫，并且一发不可收拾。经常一天一次，有时多达三次以上。贪图一时快感让我付出了惨痛的代价！为品尝男女之事，疯狂早恋，无一而成，常痛苦万分。（幸亏没成，成了更坏事）学业从班级第一直落倒数几名。直到初三下学期，突然醒悟，知道要好好学习，每天学习到深夜。勉强上了所职业中学。但是手淫恶习一直没改，终于恶报慢慢显露了……

        职高期间，我开始浑身无力，记忆力大幅减退。付出了比别人N多的努力才勉强保持学业较好。那时也意识到手淫对身体不好，可我就是不能自制，甚至晚上睡觉要自己给自己戴上手铐才能有几日没手淫。高中期间欲望迫使追求女朋友仍然是单恋，苦恋无一成，痛苦异常。（幸亏没成，要不邪淫更重，但当时精神真的很痛苦）直到十九岁毕业后，才谈成了第一个女朋友。和她在一起，心里老惦记邪事，前列腺过度充血，我患上了前列腺炎，每次大便用力或尿终末，尿道口滴白。下腹疼痛。因为长年频繁手淫伤身，和女朋友也是次次早泄。一月后就因各种原因分手了。

        从此开始了我漫漫求医路，也是折福耗财的报应开始。为了治疗前列腺炎、早泄、无力，还有五更泄、盗汗，遗精。先被多个江湖医生，庸医痛宰，病情更加恶化。后来去了大医院，住院。西药吃的没了信心，改吃中药。一麻袋一麻袋的草药吃了十年左右。也不知道花了父母多少万了。总算碰到名中医。五更泄、盗汗总算好了。前列腺，早泄仍无起色。其中肉体精神痛苦无从说起，人家二十多岁正是意气风发之时，而我是灰暗的天空无尽的折磨。前列腺不见好，自己看医书，一知半懂又怀疑淋病，医生要查带白浊小便，而我小便正常。再加上谈了第二任女朋友早泄的心里负担。此时虽没怎么手淫了，可未婚同居也是邪淫啊！每天脑袋里都是早泄的精神折磨。为了沿长时间。还去割了包皮。龟头和裤子摩擦变得迟钝，没什么快感了，可仍然是早泄不见起色。整个十几到二十八岁的花季，我就这么痛苦的挨着，还让父母操心，花那多父母血汗钱。大不孝啊！
        我28岁那年，父亲过世了。没经济来源了，病也没再治了。那年顿悟生命无常，有幸接触了佛法，开始戒杀吃素。念了一年佛超度亡父，并忏悔幼年残杀无数生命。命运终于开始好转了，次年我和第二任女友结婚了。她也从没报怨过早泄的事。房也买了。那时房价单位房改特便宜。
        又一年，妻子怀孕了。我又开始憋不住了，佛法也忘到九霄云外去了。过去累积淫心特重，区区孕期我不能自制，去了娱乐场所鬼混，把霉菌带给了妻子。当时心里有鬼啊！还怕有别的传染病。就全查了。一查不打紧，我不仅得了非淋还传染给了妻。我没什么症状吃药月余检查好了。妻经过治疗虽没症状了可检察化验总有。那时不知道邪淫果报，受了黑心医生痛宰，没有症状只携带支原体是可以不治疗的。很多正常人都携带的。谁叫我心里有鬼，要去查，被人宰的。这都是邪淫恶果啊！前后吃了年余药，可怜了妻和肚里孩子。总算医生有点良心，吃了月余药后要生了孩子后再继续吃药。孩子出生一年后被迫断奶，继续吃药半年左右。耗损大量钱财折福。直到碰到一个好医生告诉我们，很多正常人携带的，没症状可以不管的。前后一年多，我们受尽了精神的折磨。然而我这个恶魔不知悔改，还撰写让人生淫心的文章在网络寻募一夜情，情人……沉迷淫海，害己害人！   

        恶报终于再来，更重了。我得了恐艾症，生不如死，几年中查艾滋就先后八次，所幸还没感染。暂时放了心，可我有了疑病心理。一日邪淫不除，心终不得安啊！

        另外实质性的就是得了尖锐湿疣。三年才愈。前后下体手术十几次。哪怕起个可疑的包也吓的不得安宁，只好一并去除。空气中弥漫着激光手术烧焦的气息。怕麻药对人不好，我没有用。忍着剧痛。三年里，前后烧了几十个洞。我今年已经快四十了，我的二十岁，我的三十岁已经浪费了。没有真正快乐几天，邪淫的恶果，疾病，霉运折磨的我苦不堪言啊！家庭也差点散了，所幸得以保全。可能中途醒悟了段时间，戒了段时间邪淫，出钱参与印制了戒淫善书，所以得以残全啊！我要珍惜我的四十岁，远离邪淫，做个堂堂正正有责任的男人。

        写了这么多。全是我二十余年真实经历，其中痛苦不能言表，没有写全啊！希望看到此文还在欲海挣扎的朋友。要以我为戒。我的前二十年就是活生的血泪教训。邪淫折福耗财，病痛、脏病、精神折磨尤胜！家庭不和霉运重重。为了贪图那片刻享乐，所得报应惨烈，真是不值啊！猛然看看年轻时照片，瘦骨嶙峋，邪淫贱相如鬼魅啊！
          欲海迷途二十载，
          身痛心苦三涂开。
          幸闻佛法警前恶，
          邪淫毒果不可摘。