昨天央视12套的《法律讲堂》讲述了一个真实案例，其中包含了一个现实中的邪淫因果故事，我把它整理出来，想让大家知道邪淫的果报的确是“从重从快”的。 　　　故事发生在江苏的某个城市的一个居民小区，一天小区的居民看到一个中年女人拿着扫帚追打一个年轻女子，后者看到一个中年男子后就躲在他背后，中年女人停下来质问女孩：你年纪轻轻的就做这种事，你父母是怎么教育你的？没想到这个女孩昂起头说：“我爸爸就是这么教育我的，他叫于建林”。不想中年女人一听这句话就跌坐在地上，说：老天哪，真是报应啊！围观的人群开始议论纷纷……
　　中年男子叫张斌，四十一岁，一家外贸公司的总经理，中年女子是他的妻子王琴，在家做全职太太。张斌公司的生意是越做越红火，但他心里却越来越失落，原因是张斌三十五岁结婚，如今五年了，王琴的肚子仍没有反应，传宗接代的事成了张斌的一块心病。这时一个叫于天天的女孩闯入了他的生活，于天天2007年大学毕业后应聘到他公司工作。这个女孩不仅有着年轻人的活泼开朗，而且有着比自身年龄的成熟得多的善解人意。但一开始张斌并没多想，因为他的妻子王琴不仅相貌端庄而且十分贤惠，可谓上得厅堂下得厨房，除了没生孩子，张斌确实找不到妻子有什么毛病。本以为两个人不会发生什么，可一天，于天天却突然间消失了，电话也打不通，张斌亲自去她住处寻找，结果门一打开，于天天满脸泪水，看到张斌就趴到他肩头，然后就是一番哭诉：她从小和母亲相依为命，一年前母亲又因病去世了，这让她非常痛心，觉得活下去没什么意义了。是张斌让她鼓起了生活的勇气，她不想破坏他的家庭，不想要名份，只是爱他，想为他生孩子。原本张斌就爱着于天天，听到她说要心甘情愿做自己的情人，就一把抱住了她……
　　没过多久，于天天说她怀孕了，张斌便向妻子提出了离婚，理由就是王琴不能生育，但没想到王琴一声不吭就同意了，因为王琴心里清楚自己为什么不能生孩子，原来在遇到张斌之前，她与一个男人同居了四年，并且为这个男人流产过两次，医生说她这辈子很难再怀上孩子了。抱着对丈夫的愧疚，王琴同张斌签了离婚协议。房子和公司归张斌，所有现金归王琴，另外补偿她100万。在这之后的一天，于天天说想去王琴那里道个歉，出乎张斌的意料，她根本不是去道歉，而是去炫耀自己的报复计划，如何如何把张斌抢到手，于是便出现了开头一幕。
　　原来于天天到张斌的公司上班，接下来又成了他的情人，全都是她的精心策划，是她的报复。十年前，于天天拥有一个幸福的家庭，可就在这一年夏天，她的父亲于建林爱上了同单位的一个二十五岁的女青年，于天天的母亲因此生病住进了医院，在医院里，于天天第一次见到了那个女人，女人对她母亲说她什么名份也不要，只是想和于建林在一起。最终母亲的泪水没能留住父亲。当时只有13岁的于天天把这一切都看在眼里，心里埋下了对这个女人深深的仇恨。然而更悲剧的是，三年后，她的父亲于建林在去机场接这个女人的路上遇车祸身亡，虽然此时父亲还没有和她结婚，但如果不是那个女人，她也不会失去幸福的家庭，失去和蔼的父亲。母亲去世后，于天天横下心来要为自己和母亲讨个说法。于是便找了调查公司，弄清了那个女人和她丈夫的名字和工作单位。原来他父亲的情妇就是王琴，那个当年破坏她家庭的女人，于天天就打算用当年王琴的那一套来去破坏王琴的家庭，最后，她成功了。
　　王琴破坏别人的家庭，和别人的丈夫同居了四年，并堕胎两次，十年之后，业报现前，不仅终生不能生育，还被受害者设计抢走自己的丈夫，被人耻笑还得自咽苦果。于建林本身有着幸福的家庭，却去搞婚外情，结果仅三年就遇车祸身亡，遭受了短命的果报。
　　我觉得人的福报就象灯油，快乐就象灯光，用灯芯点着虽然不是很亮，可灯油用得很慢，而邪淫就象直接点燃灯油，虽然能腾起巨大的火光，但灯油在瞬间就烧光了，福报耗尽死期也就到了。世人都知道节省灯油，不会那样去点灯，但在邪淫的诱惑面前却恣意放纵，以至过快的燃尽了自己的生命，这不是愚蠢的做法吗？