一直潜水，查看了无数戒邪淫的帖子，从开始的茫然无知，到将自己的一切背运与邪淫联系起来，真的是用了好长时间。所幸终于得以醒悟，在这里觉得很有必要把自己的经历写出来，因为在网上的戒邪淫帖子，几乎都是从始至终运气不顺的人，有的人会认为这是宿世命运不济，而我却是一个前运福报很大，但因为邪淫走背运的人，我觉得非常有必要用自己的经历让大家都引以为戒，让很多现在还有很大福报的人不要抱着侥幸心理去邪淫，也能以自己戒除后的感应激励正在戒除恶习的大家共勉。

我不是一个福薄的人，从一开始降生在一个幸福美满，家境殷实的家庭，父母恩爱，祖辈长寿健康。从小几乎没有经历过大的挫折，加上母亲美貌，自己长相也好，又聪慧多艺，自小就是家里掌上明珠，周围同学中最出彩的那一个。

也许是宿世习性所致，小时候就曾经有过不好的举动，当时小什么都不懂，就觉得两只腿靠的紧有一种莫名的感觉，但也因为年幼，对此一无所知，所以没有沉迷，也没有越线。频率不高，几个月差不多有一次。当时因为长相较为出众，小学时男生追求就很多，但当时惧怕，全部拒绝远离，现在想起真是庆幸。蒙祖上积德，祖荫庇佑，小学运气一直很好，多才多艺，参加各种文艺比赛获奖，且一直担任最高职务的学生干部，学习一直是全班第一第二，没有跌出过第三名，成为周围家长都很羡慕的好小孩。

后来上了初中，成为老师的抢手学生，学习一直很优异，三年也是没有跌出过前三名，初中时情窦初开，暗恋男生，也被其他男生表白，但是我一直坚持着不在上学时期找对象的想法，把持住自己，所以没有早恋。但是初中时期，从外面买回一些故事类小说类杂志，看到上面隐晦的两性情节，会有莫名的感觉，于是开始有了意淫，也开始慢慢了有了不好的习惯，但都没有沉迷，也因为家长在的缘故，没有放肆，差不多一个月有一天有过意淫恶习。初中时期依然是周围家长羡慕的好学生好孩子，年年拿三好年年是第一名获第二名，现在想想，真是福报很大。但从那时起，皮肤就开始渐渐没有以前那般细腻，出现了一片毛孔问题。

初中毕业，考上了全省最厉害的高中，上了高中后，依旧是在最厉害的奥赛班里，高一的成绩也是在班级前三名，也担任了班干部，同样，很多男生追求，但是没有答应，就因为要守住底线不早恋，现在想想真的感慨，多亏当时的把持，不然境遇跌落的会更快。高中时期的我依旧是风云人物，父母周围的人，同学的家长，没人不知道我，学科竞赛不断获奖，我不用去努力学习就有很好的名次。但一切坏事的苗头，开始在高中的某个周末引发了，当时我在家无意发现了一个光盘（在这里告诫众位家长，切勿观看不雅视频，对孩子影响太大了，你可能都不知道什么时候孩子会偷偷发现）在电脑里放出来，结果显示屏上全是一些让我脸红耳跳的画面，可以说从那时起我第一次知道真正的两性行为是怎样，当时看完整个人脑袋轰轰轰的，一时还不能接受。后来，慢慢的回想，继续意淫，不好的习惯升级了。这时的果报开始初次显现，我从原来的前三名一下掉落到班里的二十名开外，很多不如我的同学都进步了，那时天真，没有想到这方面。高三前夕，因为高考，时间紧迫，所以不好的习惯自然没有时间去完成，成绩略有起色。但是在一次模拟考试前有过一次强烈的意淫和不好行为，模考成绩一出来就很糟糕，当时压力很大，所以高考前一直没有放任，就这样参加了高考，考试成绩下来前因为压力很大，也没有去做不好的习惯。我深知福报很大，命里有功名，萌上天保佑祖上积德，高考后的我取得了全省前两百名，考取了一所南方顶尖的名校。但没有考上我理想的清华北大。现在想来，如果从始至终就没有不良习惯，我必然是会在清华北大校园度过我的大学四年。尽管如此，我的福报那时依然没有被我耗空，我的运气还是属于很好地，上了特别好的大学，所以没有醒悟，还在侥幸。

大学后，也就是真正的邪淫路开始，当时大一成绩还不错，也因为住集体宿舍，加上自己有自尊，没有办法意淫，看那些不好的书籍和视频，大一排名依旧靠前，当时对感情有了萌动。追的男生也更加多了，但是很多都拒绝了，和一个暗恋的男生有过暧昧交流，仅限于精神和感情层面，但迫于某种原因没有交往下去，大一交了一个男友，交往后一个月他就提出了邪淫的要求，被我很厌恶的拒绝了（真是庆幸，没有罪上加罪，也让我明白了宿世恶习会感召同样的伴侣），然后我愤然提出了分手。但是好景不长，我又结识了我的第三任男友，这次是真的遇上了真爱。交往上这个男友后，我和他有了不该发生的关系，果报也开始慢慢显现。起初我是一个性格很好的女孩，但是发生关系后，我开始猜疑猜忌，和他经常吵架，吵了好好了吵，但感情还算稳固，不过学习成绩就没有如此幸运了，一落千丈，成为了班级倒数后十名，还担心挂科的问题。我和男友邪淫的是一个月一次，因为考研的缘故，没有很放肆，当时一心好好学习。考研成绩出来后，本来很努力复习的我，勉强过线，十分惊险的考上了研究生，也很好的学校。

有一句话说得好，不是不报，时候未到。

研究生后和男友分开两地，因为某些问题就分手了，因为太喜欢他，当时五雷轰顶，天天以泪洗面，但是也依旧愚昧，不知悔过自己邪淫的恶习，反而因为有过身体经历，高频率的邪淫意淫，当时在宿舍挂上帷帐将自己隔开，然后下载很大不好的视频，还放在手机上晚上观看意淫，还看邪淫文学，很痴迷。果报来的越来越厉害，首先是研究生从事的项目特别不顺，各种倒霉是都能碰上，生活上也是倒霉不断，被掉下来的东西砸到，被烫水泼到，什么都经历过，考试连最擅长的科目都考不过其他一般般基础的学生。性格大变，染上了很严重的强迫症，而且性格很不好，周围一切人都看不惯，自命清高，谁都看不上，看女生觉得丑，看男生觉得龌龊，一点小事就能把当事人狠劲一顿骂。当时有抄佛经，但是现在想，一边抄，一边造业，天上神佛都在注目你的所作所为，如何会顺利呢？后来毕业前夕，家人找好了关系，找了各种铺路，有很多好的工作机会，也准备了各种考试，但是因为愚昧无知，几乎一周三四次邪淫意淫（研究生一直没有和别的男生交往，没有和异性的身体邪淫，所以意淫和SY危害可见一斑，不输身体邪淫，甚至更甚）。结果就是，很惨很惨，惨到甚至想结束生命，所有工作机会全部丢失，因为莫名其妙的原因，人家就不收我，谁都不知道哪个环节出了问题，就是得不到功名，找好的特别硬的后台都无济于事，考试全部都是差几分合格，连很多一般的学生都远远不如，真的是什么都差一点成功，什么莫名其妙的倒霉原因都来找我，差一点硕士都没办法毕业，周围人却都没我这么倒霉。我当时一度觉得，是八字流年不顺，根本没有醒悟是邪淫的严重果报。除此之外，这几年，身体莫名其妙的有了臭味，夏天体味很明显，尤其是腋窝，妇科疾病炎症频发，难以启齿，皮肤糟糕到无得顶，脸上毛孔里密密麻麻发一种小包包，破开全是油脂粒，很难看，整张脸粗陋晦气，根本没有往昔的容颜。而且，邪淫后，骨头会变形，千真万确，颧骨突出，太阳穴下陷，两颊凹陷（应该就是福相没了，成了霉相，一切皆有因果），腿型也成了O型，很难看（以前我根本没往这里想，奉劝很多看客不要侥幸，这根本不是巧合，不然的话为什么邪淫后一切都集中出现？尤其是女孩子）。因为家里条件还不错，在脸上花了有上万元，但根本不见起色，反而愈演愈烈，看中医也不见好，妇科问题根本不敢向父母说，很怕。邪淫破财，真实不虚，因为治疗这些，花去了几万不止，因为找关系找工作来回路费诸多费用也早已几万，全部打水漂。此外，感情一直没有起色，再也没有男生来追了，也没有遇到正缘，一切皆因邪淫而起，不得如意眷属报。

研究生时，经常在梦里被男人邪淫，醒时仍有下身痛处感受，现在看来全是邪精淫鬼上身，甚是恐怖。还有几次被鬼压床，特别严重，差点断气，甚至听到了邪鬼的声音，在清醒的状态就被很大的邪力死死压住，当时真是恐惧到极点，现在想起依然后怕。也因为一点点善缘，曾和男友去过许多佛寺，当下情急念了南无地藏菩萨才从重压中解脱出来。邪淫之人善神远离，邪鬼上身，自此深有体会。

机缘巧合，知道了一切皆为邪淫果报，当时真是痛彻心扉，深悟此前种种恶心感召至此，痛心疾首，福祸本无门，全惟人自召。古训为真，这才将邪淫的时间线和所有运气的起伏线完美契合了起来，邪淫漏福报如此之快，让我根本无法想象。当下决定永戒邪淫（不要发愿什么戒500天之类的，就为了此段时间某件事顺利而短暂发愿，种子不除，迟早还会发芽，要戒断就必须永远戒断）。萌祖上庇佑，众善知识加持，戒除决心很果断，到目前为止十多天了，再也不想那些事了，看见类似的情景没什么感觉，也没有用什么不净观，就是一想起来，祖辈父母为我积下如此后福，我不孝不敬有愧苍天有愧父母，从此发誓再不邪淫，否则就是忤逆父母和祖上。现在每每想起，都觉得痛心，愚昧如此多的时间，为什么要等到果报现前才悔过？

就在我戒除邪淫，痛下决心悔过，向善知识忏悔，并以自己最大能力放生，为众生祈福，也参与了助印善书的这十多天内，因发心要从此向善，不在沾染恶心，并发心要利益众生，改正其他恶习，所以，这十多天，萌善力加持，也因为不再邪淫，得以让善知识的加持近身，我莫名其妙突然得到一笔小财，让我有更多财力去放生，做善事。也莫名接到了一个工作和深造的好机会，让我受宠若惊。家庭奇迹般的比以往和睦很多，父母前段时间吵架，如今却更加和睦，自己的性格在这短短十天就有了变化，不再小肚鸡肠，对人开始宽容，开始反思之前很多可笑的想法行为，晚上做了很多消业的梦，也做过很多善梦，想来因为是气场变善，自然隔开了不好的气场感应，戒除邪淫积福报，真实不虚！身体方面，脸型居然在短短十多天有了好转，太阳穴竟然起来了~~没那么凹了，皮肤也有了极大改观，没有用任何护肤品！妇科疾病也在减轻，福报来的太快了！！比任何药都要灵验，这迫使我现在就很着急的来告诉大家，戒除邪淫，下最大的决心戒断，悔痛到骨子里，真心向众生向神佛忏悔，真诚发心向善，帮助众生（不要因为求福而有目的的行善），福报回来的特别快！

劝君莫邪淫，莫侥幸，一切邪淫皆有报，不是不报时候未到。天地鬼神都在考量人的善恶，及时停止恶习，积极将功补过，好运很快会眷顾你的。希望师兄们将我的经历转载开来，让很多现在运气还不错，但有邪淫习惯的众人，不要再继续侥幸了。谢谢师兄们。