 人生于天地间，禀承金、木、水、火、土五行之秀，具有刚正的气质。夫妇之道，乃人之伦常。淫邪的行径，是一切有志向、有道德的人尽力戒除的。鸠鸟成侣，终生不渝；孤雁失偶，哀鸣不止。如此看来，邪淫者不但有负于“人”这个尊称，而且有逊于动物之灵性。

　　无奈世间迷惑颠倒之众生，不知色欲本空，如同梦幻泡影，却被红颜绿鬓所迷，爱欲缠绵，难以自拔。当你想淫乱他人的妻女时，应该想想，假如我的妻室被他人所淫，枕畔调笑，男欢女爱，而此时自己就在旁边，见到这种情景，必然心如刀刺，眼起烈火，不顾一切地痛打追杀，一刻也不能忍受。如果能将心比心，何至于淫乱别人的妻女还自鸣得意呢? 要知道，冥冥之中，天地鬼神鉴临在上，责问在旁，他们对邪淫这种无廉耻、极丑恶的秽行，也一样怒不可遏，一样想要立即砍你的头，割你的肉。哪有不咬牙切齿、怒目而视，想方设法惩戒无耻之徒的呢？于是，一切灾祸，转眼之间就会接连不断地发生。想到此处，能不令人恐惧吗?

        邪淫者往往最后或者疾病缠身，或者丧身刀剑之下，抛尸荒郊。阳世间的荒淫美梦尚未做完，而地府的铁门已在身后关上。死后化为碧血鬼火，都是邪淫所致。美人啊，原本是抹了胭脂的吃人老虎呢？即使暂时不至于被杀，但被侵害者的家人，强者会告到官府，弱者也对之怀恨终身，其宗族因此而蒙受无法解脱的羞辱，夫妻也断绝了一世的恩情。

       死生无常，变化多端。切不可奸淫闺秀处子！受到羞辱的一方，或暗中伺机报复，或背地里伤心痛苦，自赴黄泉！死者蒙羞而死，传为恶柄。其祖辈父辈，本来没有大的过失，牵强附会的人就会猜测他们可能造了极大的恶，才会有这样的子孙来玷污其世代的清名。所以说杀人的惨毒，仅仅涉及一人一世，而淫乱他人妻女，则如杀人不见血的无形钢刀，不亚于杀人家的几代呢！

         天道本轮回，善恶自有报。  不信抬眼看，苍天放过谁？

        因此，普劝一切青年男女，要发心觉悟，破除色魔的业障。要知道芙蓉白面，只不过是带肉的骷髅；美貌红妆，也只不过是装满粪尿的外衣。纵使面对如花似玉的美貌之人，也要存着像对待自己亲生的母亲、姐妹的心一般，来敬重对方。凡是还不曾犯了邪淫过失的人，一定要时时警惕自己，避免失足。凡是曾经犯了邪淫罪恶的人，一定要痛下决心，早日回头。更祈盼每一个人都能彼此劝化开导，让迷失的人重新找回自己。让每一个人都能长保清德节操。