淫乱日本――恐将面临灭顶之灾

过度性放纵使人类智商严重下降，日本恐将面临灭顶之灾

（网易博客转贴）

（一）日本国立教育政策研究所的调查表明，小学生的运算能力严重不足，就连“3+2×4＝？”这道简单的题都不能正确计算，得出的答案竟然是20。小学5年级1/3的学生、6年级四成的学生算不准这道简单的算术题。 

这是《参考消息》上登载的一篇日本新闻上的一段话。我所熟知的是：日本人的平均智商比我们中国人还要高，达108。但当我看到这一段话，却一点都不觉得惊讶。因为我知道它必然如此。 

对于日本二战后创造的经济奇迹，我想网上的朋友们都非常清楚，不必我多费唇舌；1990s以后的低迷，也是举世皆知的事实，更不必由我来卖弄。对于低迷的原因，大多数人都说是由房地产和金融泡沫的破灭引起。只是我好奇的是，人人都知道日本一度成为世界第二经济强国的根本所在是它的制造业，既然受创的不是根基，那么日本的制造业应该很快能把日本带出泥潭才对。这十多年间，日本的制造业在国家最需要它的时候跑哪去了呢？ 这里面必定大有文章！

日本的阴山笃志为我们提供了揭开真相的线索。他在《事实解说》周刊上写道： 

“曾几何时，日本的制造业强盛到可以通过技术力量改变美苏军事平衡的程度。斗转星移，如今的日本制造业却在不断衰落，曾经傲视群雄的技术力量也慢慢失去了往日的辉煌。由于老技工退休，技术传承陷入空前困境，加之中国制造业迅速崛起，曾是日本经济发展引擎的制造业正面临前所未有的严峻考验。在危机四伏的国际竞争中，日本的制造业能够摆脱困境、重新出发吗？ 二战结束后，1947年到1949年出生的约670万日本制造业技术骨干，到2007年就要陆续退休了。这一代技工掌握着日本大部分有形或无形技术资产。他们的退休，给日本制造业的前景投下重重的阴影。” 

日本人只会指责他们现在的年轻人萎靡不振，无法传承他们的技术优势。但我要代他们问一句：“日本50年、51年、52年……等年份出生的人又跑哪去了呢？” 

是日本对教育重视不够，教育事业被漠视了吗？这个断语用在中国身上还差不多，用在日本身上未免太也好笑：吹嘘日本如何重视教育，日本教育事业如何发达的文章和著作，用一列火车都拉不完。日本对教育事业的投入占GDP的比例是世界第一，并且远远高于欧美。考虑到他们位居世界前列的人均GDP，那么他们对教育事业的投入的人均绝对数量也高得惊人。这样高投入低产出的事竟然发生在日本人身上，是不是很令人惊奇？！ 

真正的原因是：日本原来的人种已经逐渐灭亡，居住在日本领土的新人种正在原人种的基础上产生。新人种的平均智商远远低于原人种，无法传承原人种的文明，发生在几千年前的古埃及的故事，正在日本重演。 

谈及文明，关于古埃及的文明成就，人们最熟悉的莫过于雄伟神秘的金字塔了。由一块块数百吨重的巨石垒成的伟大的建筑，接缝之间竟然严密得插不进一张薄薄的刀片。说实话，中国人现在有能力建成三峡大坝，却未必有能力再造出一个金字塔来。 

但古埃及的文明成就远不止于此！

西方文明的真正源头是古埃及而非古希腊。古希腊的所有文化巨人，包括数学三巨头阿基米德、毕达哥拉斯和欧几里得，都由古埃及的亚历山大图书馆培养造就（说实话，我对欧几里得佩服得无法用言语形容，公理化几何体系的创建不是一句天才所能解释得了的）。亚历山大图书馆收藏的珍贵书籍，记录了非常高明的数学、天文、历法知识，更重要的是，西方科学的理性分析精神就发端于彼。可以说，亚历山大图书馆凝聚的智慧，在后人眼中，是那个时代不可想象的奇迹。 

于是有很多人认为古埃及的文明成就不是由古埃及人做出的，甚至有人认为是外星人做出的。这种说法毫无道理。请想一下，当今第一天才民族犹太人，当时竟然在古埃及人手下为奴几个世纪！如果当时的埃及人不是天才民族，这种情形会发生吗？（当然，当时的犹太人不会有现在这样高的智商，但从历史记录中的他们的表现看，也不会是低能人种）。 

今天的埃及人是什么样子的呢？在六次中东战争，以埃及为首的阿拉伯联盟的总人口是以色列的600倍，却在以色列面前屡吃败仗。如果由平均智商达100或以上的人种对平均智商117的犹太人发动这样的战争，以色列早就灰飞烟灭了。可惜的是现在埃及人的平均智商只有84，被平均智商比他们高33个点的犹太人以1比600击败也就理所当然了。 

用屁股想想都知道，平均智商84的民族无法创造出古埃及的文明，也无法维持那样的文明。于是，守着亚历山大图书馆这样的智慧宝藏的埃及人在异族入侵面前毫无还手能力，他们祖先创造的文明遗产在侵略者的抢掠和破坏中渐渐消失，终于连亚历山大图书馆都被付之一炬。惊世绝艳的古埃及文明除了留下庞大得无法破坏的建筑供后人凭吊之外，再无其它痕迹。埃及人非但无法守住祖先的基业，连祖先的荣誉都遭人质疑。 

是什么令埃及人的智商衰退得如此严重？由于年代久远，并且记录缺失，现在已经无法考证。现在有一个活范本放在我们眼前，作为研究的材料：日本。 

我想网上的朋友们没有人不知道日本A片，也没有人不知道“援助交际”。日本人的淫乱程度举世闻名，并且因为纵容黑社会从世界各国贩卖女性到日本从事卖淫业（日本称之为风俗业）而在全球享有“佳誉”。但肯定没人会想到，日本会因淫乱导致人种更替。 

今天日本在制造业领域逐渐退出历史舞台，即将进入动荡与饥荒的新旅途，不过不用怕，还有南部非洲人作为他们的难兄难弟。自古以来，因淫乱而亡国的文明古国不知凡几，而日本得以灭种而不亡国，实在是老天爷对他们的莫大宽容。谁让他们生活在和平的二十一世纪呢。 

（二）

震撼人心的规律：民族的平均智商水平与其亲子率相对应。 

资料显示：行杂交制的动物中的雄性，其生殖器官占体重的比例远远大于行稳定婚姻制的同科属动物，而大脑占体重的比例远远小于行稳定婚姻制的同科属动物。例如夫妻制的蝙蝠的雄性大脑占体重的比例平均为行杂交制的雄性蝙蝠的1.368倍，但生殖器官占体重的比例平均为后者的1/6。在人类各种族中，历史上淫乱程度越高的种族，其男性生殖器官越大，大脑容积越小，智商越低。 

其背后的原因是：人类男性身体必须在三大干细胞系统中协调分配战略资源：神经干细胞系统、骨髓干细胞系统和生殖细胞系统（精原细胞）。人类身体的战略资源是有限的，而骨髓干细胞系统负有维持生命的重任，不能挤占挪用其战略资源，于是神经系统与生殖系统呈对立关系。在淫乱种族中，男性基因必须在精子战争中胜出才有可能遗传下来，因而其基因倾向于分配更多资源给生殖系统，因而他们的生殖器官大，大脑容积小，智商低；在稳定婚姻制的人种中，拥有高智商的男性更易在事业上取得成功，更容易传播其基因，因而他们的男性的生殖器官小，大脑容积大，智商高。根据最前沿的遗传学理论，这种调整的速度非常快，两三代人的时间足以令智商上升或下降十几个点。 

日本的性解放浪潮已经进行了五十一年，进入非常淫乱状态也有三十多年了，差不多两代人的时间。根据各种资料，估计日本年轻一代人的平均智商已经降到100以下。一个民族的平均智商水平下降超过十个点，很难再把它视为原来的民族。因此，我们认为，日本已经由新的民族取代原来的大和民族。而日本的性解放先驱是石原慎太郎，日本演化出的新人种打上了石原慎太郎深深的烙印，最好应该用石原本人创造的一词来命名：太阳族。太阳族人种取代原来的大和族人种，石原居功至伟。 

石原慎太郎的性解放探路作《太阳的季节》一书于1955年发表，并于1956年获得日本文坛最高奖之一“芥川奖”，风靡全日本，创造了至今仍然深入人心的名词“太阳族”。作为性解放主义在日本的旗手，石原为性解放在日本的传播作出了开创性的贡献。 

石原有意在将来竞选日本首相，那也是合乎天意之举。既然新人种是他大力创造的，由他来领导也就理所当然了。当然，虽然石原本人极其好战，但由于日本新人种智商低下，对中国发动战争的可能性几乎不存在（前提是中国人不会退化），所以我们完全不用为日本发动新的侵华战争担心。只是，为中日带来永久和平的竟然是日本最好战的种族主义分子，世事的发展有时奇妙得令人无法想象。 

（三）

中国实行改革开放也有二十多年了，走出国门到海外留学的人数以万计，竟然没有将西方最先进的民族犹太人的思想及生活方式学到，反而将西方最野蛮的民族的思想及生活方式带回我们中国，实在令人不可思议。他们将西方的种族歧视、性解放主义、信口开河、恶意人身攻击等西方欧洲人种的野蛮思想带回，而创造了西方几乎所有的科学学科基础的犹太人的理性分析精神、尊重科学、尊重证据、保守的爱情观与保守的婚姻观等等人类文明的精华一丁点都没有学到，反而因为犹太人在西方国家是少数民族而歧视，并且抹黑人家。也不想想自己是什么东西，在欧洲人种面前还不是一样的受人歧视，竟然也学人家的人种歧视而歧视犹太人！这些留学生到西方学什么先进知识？西方的管理知识、经济知识、科学知识基础大多数是犹太人奠基的，而他们竟然歧视他们自己的导师，将世界第一天才民族犹太人的生活方式也称为封建糟粕。他们那才真是野蛮透顶，直追我们第一个表所列那些人种。 

这些在西方留学时学到西方欧洲人种满身陋习的留学生们，自以为自己所学的东西是世界上最先进的，也不想想欧洲人种在世界的科技领域与经济领域有什么贡献？这些世界上最先进的知识，都是犹太人取得的伟大成就，那些欧洲人种不过厚颜将犹太人的光环硬戴到自己的头上而已。 

犹太人的生活方式是世界上最保守的。在他们的人生观中，婚姻是神圣的。这就使犹太人在性生活方面高度保守，不涉奸淫。而这些留学生一点也不肯去学犹太人的人生观与生活方式，种族歧视使他们完全就不将犹太人看在眼里，将犹太人的生活方式诬篾为“封建糟粕”。当然我们中国人的生活方式也一并被他们诬篾为“封建糟粕”。或者这些留学生一点也不了解犹太人，只知道到西方国家学习怎么淫乱，看到我们中国人的生活方式与欧洲人种不同，就诬篾为“封建”、“落后”，而不去想他们的导师或者他们所学知识的学科创始人犹太人的生活方式就是这样的。最伟大的天才民族的思想及生活方式也敢于诬篾，他们还有什么坏事是不敢做的？这些人回国在我们的大学里当导师，我们中国的教育怎么会好呢？ 

犹太人等的智商见下面。 

各项相关研究都显示出了华人以及Ashkenazi犹太人(源于东欧)的智商是最高的(Ashkenazi犹太人平均在117,华人106-110)。不管是生活在本土的还是在海外的东亚人都显示了较高于白人的平均智商。多数研究显示日本人以及朝鲜人的智商略微低于经济发达地区的中国人，但是平均水平应该大致相同。绝大多数的研究数据都支持这样的结果。(这些研究包含了各个地区的华人)。 

某些人为了自己能够利用自己的权力对自己的女学生进行权力强奸，四处鼓吹性解放，减轻自己淫乱行为引来的社会道德压力。对这些人间败类，我们一定要予以制裁。 

听说在上海的某研究生导师与自己的女研究生公开淫乱，被其丈夫拿刀追杀。这样共用性伴侣必然同时导致两个男人的智力水平下降。一个研究生导师的工作能力在于他的智力，智力水平下降，他还有做导师的资格吗？难怪我国的“一流学府”会在香港的大学面前自动沦落为二流。同时，鼓吹性解放会让学生淫乱，智力水平下降。一个智力水平下降的人，无论其教育程度如何，都不过是一个高学历的废物而已。难怪有那么多的“海归”变成“海待”，因为无论他们拿了什么文凭，也无法弥补他们智力水平下降带来的工作能力损失，则出国读书又有什么用呢？同样地，我国的大学生如果也性解放了，智力水平下降了，无论招收时他们的智商多高又有什么用呢？到头来还不是一群废物！ 

大学生们的父母花了无数的金钱让自己的子女去接受教育，为的是让他们能够学到更多的知识，做一个有用的人，而不是让他们去给这些性解放主义者们玩弄，更不是让他们去变成废物的。父母们花了无数的金钱，为的是有朝一日能够为自己，为国家，为民族带来光明的前途。但是，这些性解放主义者们就会“毁人不倦”，将大家的子女全部变成废物！大学生们的父母的心血就要付之东流了，谁会收一个只有一张文凭而没有任何工作能力的人呢？他们什么时候才能将他们花掉的教育费用赚回来？ 

如果再不对这些人间败类进行制裁，我们中华民族将会失去将来。我们中华民族将会像日本的大和族人种一样，在历史长河中彻底消失，取代我们的，将是一群智商水平极低的废物人种。 

美国不止一次指出，美国是世界上最强大的国家。无论其他国家怎样发展，最后都会自动倒下去。例如德国曾对美国构成竞争，但是转眼间德国就没落了。接下来日本兴起，对美国经济构成巨大的威胁，但是转眼间日本就没落了。之后是亚洲四小龙兴起，但是转眼间亚洲四小龙有三条小龙没落了，只有香港还在快速发展，对美国构不成任何的威胁。现在中国也在兴起，正在对美国的经济构成巨大的威胁，他们也乐观地说：中国也会在短时间内没落，对他们构不成任何的威胁。因为亚洲国家历来如此。才不过有一点发展，就会马上睡着。因为他们美国有犹太人，犹太人永远不会淫乱，所以，他们的国家永远都有创新能力。其他国家无论如何努力，都在性解放的冲击下没落，性解放将令人类永远沉沦，永远不得翻身，任由美国为所欲为（当然，美国并不清楚这些，性解放也令美国付出了惊人的代价）。 

但是中国会睡着了吗？中华民族会消亡吗？不会，因为有我们！ 

（四）

“求名者因好色欲而名必败；求利者因好色欲而利必丧；居家者因好色欲而家业必荒；为官者因好色欲而官业必坠。考之往古，验之当今，有历历不爽者，且欲心即众恶之因也。恶因日积，罪孽日深，显则倾家荡产，一家之衣食无依。阴则削禄减年，一生之荣华尽丧。甚至精竭髓枯，神昏血尽，百疴丛起，一事无成，皆因好色一念害之也。可不畏哉？可不惧哉？ ” 

(美盛行“禁欲教育” 青少年婚前对“性”说不 这种卡片既不能让孩子们支取取出现金，又不能用于消费。“atm”表示的不是“自动取款机”，而是“婚前禁欲”（abstinencetillmarriage），卡片上写着：有效期至婚礼当天。 

一向以开放的姿态展现在世人眼前的美国，在青少年性教育问题上正在逐渐走向保守。美国国会2005年批准的预算中，专门划拨了1.7亿美元“禁欲教育专项资金”。“禁欲教育”主张只教育孩子们如何保持婚前性纯洁，不提供避孕知识，甚至禁止提到避孕。) 

《论语》曰：“少之时，血气未定，戒之在色，圣人之于色，无时而不戒也。” 

《寿康宝鉴》中周思敏云：“色，少年第一关，此关打不过，任他高才绝学，都无受用，盖万事以身为本。血肉之躯，所以能长有者，曰精曰气曰血。血为阴，气为阳，阴阳之凝结者为精，精合乎骨髓，上通髓海，下贯尾闾，人身之至宝也。故天一之水不竭，则耳目聪明肢体强健，如水之润物，而百物皆毓（养育）；又如油之养灯，油不竭则灯不灭。故先儒以心肾相交为既济。盖心，君火也。火性上炎，常乘未定之血气，炽为淫思。君火一动，则肝肾之相火皆动，肾水遭铄（消损），泄于外而竭于内矣。男子十六而精通，古者必三十而后娶，盖以坚其筋骨，保其元气。且气血稍定，亦不至如少年之自耗也。近世子弟，婚期过早，筋骨未坚，元神耗散，未娶而先拔其本根，既婚而益（更加）伐其萌蘖（原指植物长出新芽，此指少年初成的精气），不数年而精血消亡，奄奄不振，虽具人形，旋登鬼录。此固子弟之不才，亦由父兄之失教。今为立三大则：曰勤职业以劳其心；别男女以杜其渐；慎交游以绝其诱。如此则内外交修，德定日进，而父兄之道尽矣。” 

(同时，还要不写、不读淫秽书籍，不制作、不看、不听淫秽的音像制品，看见淫秽的东西不但不传播，还要把它销毁，以免危害到其他人。经常向其他人宣讲邪淫的害处，广泛流通各种戒淫的善书。 

现在黄色书刊及淫秽的音像制品泛滥，率禁不绝，说明有很多人在制作、购买，如果不采取有效的措施进行制止，熟视无睹，必将导致人类的堕落，也必将影响国家的兴旺和人民的身体健康，后患无穷。从古至今，国家因民风败坏、道德沦丧而导致灭亡的例子很多。古罗马从强盛到衰亡就是一个很好的例子。追根溯源，性泛滥是最大的罪魁祸首。 

贪色纵欲不但对人的身体有极大的害处，而且由于贪色纵欲和其他罪恶是相伴相生的，因此更能使人快速的丧节、丧命。)

（五）

现在，有些人缺乏历史学知识，却信口开河地对中华民族的历史作估计，这种人分明就缺乏对世界的责任感，为了自己能够赚到黑心钱，强打肿脸装胖子，做出一副专家的嘴脸来对人们进行说教。 

要知道，要对社会进行变革，深入的研究是必须的。没有任何的研究，没有任何的科学依据，就盲目地推行改革，必然会导致严重的社会问题。例如美国的禁酒法就曾引发极大的混乱，这是立法史上极大的教训。所以以后美国立法，都会先做评估，只有好处比坏处多才能够进行表决。但那些高举无限制性解放的“勇士”，却不顾人类的前途，宣扬邪恶，为了自己的钱袋能够多一点钱，什么禁忌都可以不顾，也没有任何的社会责任感。什么东西都敢于信口开河。我们中国的现在的性状况的混乱，这些人要负主要责任！政府没理由不重视！

如下表： 

低智商民族的婚姻风俗或习惯 

风俗或习惯 出处与民族 平均智商水平 

任意性交（即成年自愿隐秘即可性交） 南非沙漠高原的丛林人与非洲刚果雨林地区的俾格米人 54 

母系氏族（女权主义） 澳大利亚的土著居民 62 

不穿衣服 非洲乌干达东北山区的卡拉莫贾人 67 

试婚（同居） 赤道几内亚某些部族 67 

共用女性伴侣（多边恋） 非洲肯尼亚人等 67 

开放式婚姻（一夜情） 印度（夫妻双方都有寻花问柳的完全自由） 84 

高智商民族的婚姻习惯 

风俗或习惯 出处与民族 平均智商水平 

婚姻是神圣的 德系犹太人 117 

高度处女情结 中国（86.7%的人有处女情结） 105 

低度处女情结 古英国人等 100 

从上面这两个表中，我们就知道，当今某些别有用心之人所提倡的观念，例如极端女权、无限制的性放纵、残忍变态的性虐行为，无一不是从“发达的西方”那里学来的，最野蛮、最落后、最愚昧的东西！“成年自愿隐秘即可性交”“一夜情”、“多边恋”、“婚外性行为”这些风俗习惯，无一不是世界上最落后民族的风俗习惯。这么落后野蛮的生活方式如果在中国传播开来，中国的人种将严重退化，通通变成弱智，文明荡然无存。 

据林恩教授的智商研究，母系氏族社会的澳大利亚土著居民的平均智商水平为62。一个民族愚蠢到了这种程度，怪不得当年西方侵略者最初不过几十人，却可以横冲直撞，几乎把他们赶尽杀绝。他们今天还存在于世界上，还是西方侵略者们良心发现，为他们留下的一线生机。 

知道智商水平62是什么概念吗？中国的社会救助标准规则：智商水平低于70的人属于弱智！这些人没有在文明社会的自理能力，只能像大自然中的野兽一样生活着。我敢十分肯定地说，把一个摩梭人放到城市中去，他只能靠乞讨或到救助站领救济为生！ 

根据调查显示，中国的网民中，绝大多数都是35岁以下的年轻人，并且都是受教育程度最高的人群。他们所代表的民意，是中国的主流思想及世界上最先进的思想潮流，他们反对野蛮落后思想才是正常表现。而种种调查显示，中国网民反对“一夜情”、“多边恋”、“婚外性行为”的占了多数，可见李银河那种野蛮愚昧落后的观念不得人心。 

但是，中国某些无聊的性解放主义者与极端女权主义者们，却将最落后，最野蛮，最原始的思想强行打上“进步”的标记，用文革时期那种“扣帽子”的卑劣手法在中国进行大肆传播，侮辱我们的智商，侮辱我们这些接受过高等教育的知识分子。人类面临着最古老的野蛮思想的复辟，文明正被她们的野蛮行为大肆摧残。 

追求幸福爱情，注重人生责任，保卫古老文明，保持思想先进，捍卫我们中华民族优秀的传统理念，是我们年轻一代人的义不容辞的责任，我们决不能让这些野蛮的风俗习惯在中国流行！
