我在戒邪淫论坛转的帖子，原帖是我本人在色情论坛里发的一篇帖子~~~由于深受邪淫的毒害，希望通过自己的忏悔能让还跟我以前一样执迷不悟的人有所感悟，远离邪淫~！！！

2002年我还在上学，家里为我买了台电脑，借着这个机会我便上网到处寻找SQ信息，来满足自己年轻躁动的心。当时无意中发现了某淫网的帖图区，大量的裸体图片让我流连往返，后来又在贴图区版主的帮助下去了BT区，学会了用bt下载（A）片。于是一发不可收拾，那时候某淫网的片源不如现在的多，一天也就几部而已，但也让我有了如获至宝的感觉，疯狂的下载。几乎每天出的新片我都要下，就这样不久之后80G的硬盘满了。无奈之下，我只能把自认为好看的片子留下，就这样挑挑拣拣还是剩下40G的内容。

但是（A）片天天出，总是下不完的，不久之后又要下满了，于是再删减一批，就这样直到2011年，我的电脑换了第三台，硬盘容量达到了3个多T，其中（A）片的容量就到了2800G，上千部精挑细选的（A）片，外加刻录的几十张所谓精选的盘，可以说在某淫网里也算的上是（A）片专家的水平了吧？

但生活中我又得到了什么呢？

看（A）片往往不可避免的S+Y，像我这种看大量（A）片的人更是不能免俗，实际上真正能做到看（A）片而没有冲动的恐怕也不是正常人吧！由于天生性欲就比较强烈，有时候手Y的次数一天2到3次，这样频繁的是几年下来，特别是有固定途径下载大量SQ信息，有了发泄的渠道。S+Y的愈发频繁，这10多年下来，不仅身体差了，经常生病感冒10天半个月才能好。更严重的是工作感情上的种种不顺，因为接触大量的SQ信息以及频繁的S+Y，让我在平时生活中满脑子想的都是这些，看见漂亮女性更是意Y一番，工作中脑子始终是不清楚的，理解能力大幅下降，领导交代工作我需要回头想很久才能明白意思，跟同事聊天更是经常前言不搭后语，因为脑子浆糊一般，根本不能及时理解人家话里的意思，无法做出合理的回应，大家想想，这样的我人际关系会如何？真是一沓糊涂！当时感觉自己是单位里最没地位的人，越发的自卑，不敢跟别人交流。

感情上更不用说了，一败涂地。这10年里机会有好几次，因为本人以前还算是有福之人，英俊谈不上，但也算仪表端正。上班期间有几位不错的女孩向我表示好感，但因为我Y欲太重，跟人家交流的时候每每想到的都是上床那些事，再加上我前面讲过的，长期S+Y导致的思维不清晰，接触过几次之后，人家便觉得跟我交流不下去了，只有放弃，至于我追求过的人，更是甭提了，没一次成功的。搞得我痛苦不堪。

2010年，单位要办新的社区医疗卡，需要本人近期的照片，可拍出来一看，吓了我一大跳，照片里的我脸S惨白浮肿不说，双眼不仅变成了大小眼，居然还不对称，左眼大右眼小，左眼高右眼低，左眼的下眼皮跟右眼的上眼皮在一个高度上，看上去就像面瘫中风一样丑陋不堪！当时真的害怕，却不知道为什么会变成这样，跟我01年拍的照片简直判若两人！这时我仍不知悔改，继续浏览SQ网站、S+Y，直到2011年看到有一天有位仁兄在某淫网灌水区里发了一篇帖子，说的是戒XY前后的变化，其中面相的变化尤为明显，这个帖子让我上了心，隐约觉得自己的问题可能跟这些有关，便开始刻意的找一些相关的资料，想知道真相是不是像他所讲的那样，结果找到几个跟戒XY有关的网站，里面大量的现身说法和戒后的收获让我愈发认识到以前的所作所为多么的荒唐，便下定决心戒掉它。

那时我真的戒了一个多星期，当时感觉还是挺容易的，颇为自满，还信誓旦旦的在戒XY的论坛里发帖说戒XY不过如此，但是15天后心里便开始躁动不安，当时浏览一个网站的时候突然弹出一个带SQ暧昧信息的网游广告，心里便像猫挠一样，于是便打开电脑里的（A）片，破了戒。

随后又断断续续的在戒与不戒之间徘徊，直到有一次感冒，本来第三天各种症状已经大为缓解，就快要好了，哪知道Y心作祟，觉得没事了便又S+Y了两次，结果第二天便开始各种症状加重，越发的难受，浑身酸软痛苦不堪，在床上躺了3天才有所缓解。感冒更是折磨了我20多天才逐渐康复！这之后我是真的怕了，再也不敢了，发了狠心，把精挑细选珍藏了10年的2800G的（A）片全部删除，光盘用剪刀剪碎，成人漫画用墨汁浸泡后全部扔掉。决心彻底戒除~！！！

经过一段时间的挣扎和坚持，一路走下来，发现戒掉XY确实让我受益匪浅，身体好了，以前身体虚胖，现在变得结实了一些显得瘦了，精力体能更加的充沛。以往一到下午就没精神，困得要死，必须睡一觉才能缓解，现在一整天都是精神的。面相上也变得越发的有光彩，曾经总是感觉脸上像是洗不干净似的，鼻子以及周围都是黑头，现在却都没有了，面孔变得光滑干净，性格上同事领导都说我变得开朗了，其实是头脑清醒了，不仅可以正常交流，还能偶尔幽默一把，这要是以前脑子里混浆浆的，光琢磨对方话里的意思，那还有能力去想着开玩笑放松气氛？所以现在人际关系自然也就好了，工作也很顺利，好像做什么事情都很轻松，不像以前磨磨唧唧怎么也干不明白。至于恋爱，因为意识到自己以前做的不好，不敢在奢望太多，我戒除XY的路还很长，先把自己做好吧！！！

我也在某淫网里呆了近10年了，这里什么样，怎么回事我知道的一清二楚，以前有人发过类似的帖子，大多人对此不以为然，甚至包括我以前也是这样想，但人往往就是这样，没吃过亏永远都不知道长记性，只有切身体会到利害关系，才能知道是非对错！！！作为一个常年厮混在SQ论坛里的老人，以自身的教训，希望诸位兄弟姐们能警醒！我知道这里很可能有很多人不会认同我的观点，但我曾经也是你们当中的一份子，而且还是相当资深的一份子！好好想想吧！望这里的有识之士能够早日警醒，人仅仅为了这些低级短暂的快感而毁了自己更多的快乐更美好的生活，太不值了！！！

这段时间我一直在反省，放纵自己的欲望真的对吗？？？其实答案就在我们身边，好好看看，你们身边的亲戚朋友和你所认识的人，有没有跟我一样迷恋黄网S+Y的人、乱搞男女关系，嫖妓包二奶养情人的人，这些人――――――生活的真正幸福吗？？？？？？？？？

有些人看到苍=井=空、吉=泽=明=步、小=泽=玛=利亚等等这些女优越来越出名，活动越来越多，好像钱也挣得越来越多，这不挺好吗？是啊！她们的前辈――饭==岛-爱-此时又在何方？

      如果有心的话，请查查日本（A）V女优自杀的有多少，欧美女优自杀的又有多少。（A）片里是不会告诉你这些的！
人往往只有触及自身利益才会知道什么该做什么不该做，当年我也抱过少看A片少sy或光看不sy就不伤身体的心思看A片，可是淫心一起，却不是轻易能控制住的，我想特别是在血气方刚的年纪，这点都深有体会吧？淫心一起，憋的时间长了，你不靠SY发泄，或许就想找机会跟其他女人上床，内心的邪淫会降低你的道德判断力和控制力，淫欲作祟你可能就不会太过于顾及这个女人的身份，是有夫之妇或者已婚勾引未婚女性甚至一夜情嫖妓等等都有可能出现，更有甚者乱伦也时有发生！跟老婆以外的女人真的没任何好处啊！！！嫖妓婚外情那更是糟糕透顶的事，看看吧！我们身边凡是嫖妓搞婚外情的日子都过的顺利吗？幸福吗？有些人一时或许看不出什么，难道真的吃了大半辈子的苦才能感悟到吗？代价太大了吧？各种媒体的新闻里讲的还少吗？？？
