    邪淫之人必定：面目丑陋、低贱卑劣、不被人重视、处处遭人呵斥、处处受人排挤、处处被刁难、人人皆敢欺负、做事情慌乱不堪、说话总是逻辑不清，办事总是费力不讨好！

         以上种种，向你描绘了一个由于邪淫导致下贱卑微的可怜家伙的嘴脸。呵呵，我曾经就是这样，你呢？有没有反省自己？

        请千万记得――邪淫最直接的报应，就是成为一个不择不扣的――下贱人！这个果报说实话太可怕了，老人们常讲：人有脸、树有皮！我们人生在世活的就是一个最基本的自尊、脸面问题。而且，不光是你为了尊严而生活，你的后面还有你的父、母亲，还有的妻子儿女！他们都因你而活的有尊严，我想这在某种意义上也可以讲是我们人生的一个意义！而邪淫最直接最残酷的报应就是――让你永远活的低人一等！亲，这句话我们说起来轻松，可是现实生活中，你仔细咀嚼它的滋味，简直苦死了！回忆曾经的自己，徘徊在社会的最底层，拿最微薄的工资，裤兜里永远不超过20元人民币，在公司永远做着别人不愿意干推给你的垃圾工作，明明心里不愿意却没有勇气说：不！因为气场太差了，不敢和人争，不敢拒绝人！但忍气吞声、忍辱负重的结果并不能带来好人缘，不改邪淫恶习，依旧是人人可欺、处处受侮辱的可怜虫！这样的人，这样的日子!真是度日如年！再想想过年回家，亲戚们那鄙夷的目光，不屑一顾的表情，是啊！谁会看得起一个所谓大学毕业却老是不停换工作，朝不保夕，没有房子、车子、女朋友的大龄面目猥亵‘潘磕小呢？过年回家一家人坐在一起，一定是如坐针毡，一言不发！没啥可说的啊，一年时间就TM的邪淫了，有什么成果好意思讲给别人听，一个人默默无闻低头吃饭！可怜你的父母跟着你脸上无光啊！只能看着人家亲戚们得意洋洋的夸赞自己的孩子如何谋得高薪职业，如何交得漂亮女友！你爹妈此刻的感受，你想过吗？

       同学聚会之时，有的人意气风发、高谈阔论，有的人西装革履、谈笑风生，你呢？一脸衰样，说话都急急巴巴，没有主次！别人问你：在哪里高就，你都不好意思开口！（一个10来人的小私企谁知道啊？）最终，只能看着人家红火热闹，你像个局外人一样陪着！憋屈、难受、嫉妒、恨！可是该恨谁啊？谁才是害你成这样的凶手？亲，该好好想想了？邪淫让我们成为这幅德行，邪淫让我们下贱卑微到了社会的最底层，网上说：潘磕嫦不是梦想！没错，可如果不戒邪淫！再过100年你也别做梦能活的像个人样！这是真话，如果你想有尊严的活在这个世界上，你想让你的挚爱亲人们因为你而骄傲的站在人前，如果你想你的儿子将来长大了因为你而骄傲！那，亲！你一定不能再邪淫了，连意淫都绝对不能再有一点点！

      记住这句话：邪淫是侮辱自他最严重的行为，邪淫伤的是天地的和气！如果你想做一个尊贵的受人敬重的人，请你必须――戒邪淫！