先说一下我的个人经历：

小时候特别聪明，学习成绩好，邻居以及亲戚都拿我与自己的孩子作对比，让他们的孩子以我为榜样，家里人以我为骄傲。这种优越的生活一直持续到初中。由于初中时候交友不慎及当地经济比较发达，父母对上学不是很重视，因此初一及初二基本上不学习，每天和一群朋友到处玩耍。也许有一定福报的原因，初三的时候我们学校根据考试成绩进行分班，我有幸被分到了快班（学校重点照顾的要考高中的班级），以前一起玩的朋友由于被分到了慢班就都退学了，只剩下我和另一个分到快班的朋友继续上学。由于在临近中考的几次模拟考试中成绩有了明显的进步，因此对考上高中有了一定的信心，经过一段时间的努力，最终以全班第一名的成绩考入了一所省重点中学。

事情的转机就发生在高中阶段，高中时候家里慢慢的就发生一些变故，总是莫名其妙的发生一些事情让家里人很难受。由于我的家庭教育不是很成功，父母虽然是老实巴交的农村人，但是还是在自身修养以及对儿女的教育方面有所匮乏，因此我们做子女的也多多少少会受到一些影响。我的父亲由于是家里面他那一辈份的唯一的男子（我还有三个姑姑）理所当然的要承担养老的责任，但是我父亲属于那种活干的挺多却总是抱怨的人，经常抱怨人活着没意思啦，天天或者没劲啦什么的。同时我母亲又有女人天生的小心眼，跟爷爷奶奶的关系不好，也总是会抱怨，有时候还和爷爷作对，爷爷脾气不好，什么事情都喜欢大喊大叫。我从小就是在这种不和睦的家庭里长大的，从小就多愁善感，现在想想似乎从长大记事到现在似乎就没有特别快乐过。

还有我兄妹三人，上面一个哥哥，还有一个妹妹，由于哥哥学习不好没有考上高中，初中毕业后母亲舍不得让他去打工，就安排跟亲戚去做生意，但是哥哥从小就不争气，我们兄妹三人每次都是他出意外或者让父母伤心的事情，这样总牵连着我和妹妹，因此就算现在我和妹妹还是特别恨他。哥哥和亲戚做了两年生意就和别人作对，最后亲戚只能和哥哥分开，这样的话哥哥就回家了，父母又安排他学电焊，出门学手艺等，钱一点没少花，但是最后什么都没有学成，父母那几年真是为他操透了心，我由于天生的多愁善感，因此对哥哥的事情也很伤心，那时我在上高中，本来学习压力就很大，周末回到家又听到这些琐事，每天的心情都不好，更夸张的是有段时间曾经有自杀的念头，但是由于我是个孝顺的孩子做不出来，因此只能默默的把压力埋在自己心头。

高中的时候处于身体发育的时期，对这方面的东西更加敏感，还有因为父亲的关系，其中一次发现父亲在上厕所及晚上睡觉前的事情，让我产生了模糊的意识。因此自己一个人在房子写作业的时候，如果作业压力大或者听到、想到家里的烦心事时就回用大腿摩擦XX寻求快感，那时候没有sj，但是由于有了快感以及产生快感后能缓解 一下压力因此就乐此不疲了。报应终于在高考的时候显现了，高考前3天把饭卡丢了，自己觉得只剩三天了没必要再补办饭卡了，同时想高考之前好好犒劳下自己，因此就和同学去学校外面的小餐馆吃饭。没想到高考的时候吃坏了肚子，结果考试结果不理想。但是还是超出重点线30分，我从高中时候就想考军校，因为那样不用交学费，这样就给父母减小了压力。我报的提前批的军校和国防生，但是体检的时候是精索静脉曲张。听到消息的时候我整个人都要崩溃了，那个暑假可以说是度日如年，最终在亲戚的劝说下上了一所名气不是很大的重点大学。
由于高中时只知道学习，对社交方面存在错误的观点，因此上大学之后一直没有特别好的朋友，总跟同学们闹别扭，自己也因此很失落。大一暑假没有回家在网吧上网的时候无意中发现了电脑中存在的AP，结果晚上回到宿舍就回想看到的片段进行sy，从此一发不可收拾，大二到大四的三年中基本上平均没两天一次，有时候一天还有3,4次。由于上大学时候年纪不是很大，身体素质还算可以，身体生病没有出现什么症状，就是到了大四快毕业的时候每天晚上要起夜一次（现在才知道是前列腺出问题了），但是我的成绩及运气却一天比一天差。大一至大三的时候每个学期都能拿奖学金，大四就拿不上了，而我又是个嫉妒心、得失心特别重的人，看到平时比我学习差的人拿了奖学金，我心里很不是滋味，就总是挖苦别人，结果害得自己没有朋友，因此更加孤独，每次这个时候总是有作践自己身体的方式发泄。就这样糊糊涂涂的到毕业，签了一个离家比较远的国企。

在企业上班之后不仅没有收敛，反而因为离家远没人照顾，宿舍房子里只有自己一个人就更加变本加厉了。曾经一段时间经常在网上约别人视频，对着摄像头互相XX，现在才醒悟当时犯了多大的罪，但是我依然不知悔改，继续的乐此不疲。逐渐身体和工作都慢慢的走下坡路，首先是身体上出现痔疮，一直没有好痛的厉害，忍痛做了手术之后一段时间后又出现了症状。前列腺出现了问题，有时候晚上起夜好几次，经常性的失眠，头痛。后背经常针扎似得痛，腰痛而且有点腰间盘突出的症状，颈椎也有错位的倾向。那段时间真是生不如死，可以说是身心俱疲啊。同时工作上的问题更多了，从刚上班就和我们领导对着干，他不喜欢我，把我发配到班组干了两年的体力活，两年之后到机关工作，但是我的直接领导也看不惯我，总是折磨我，把最重的活给我却不说我好，我一段时间晚上想起这些就会更加猛烈的发泄，导致我的健康状况加剧下滑，产生了恶性循环，那段时间简直就如行尸走肉一般。

再说说我的感情状况，外人都感觉我这个人不错，蛮老实懂礼貌的，但是他们确实被我的表象欺骗了，从工作到现在谈了几个对象，每次谈的前期都不错，但是期间我还一直sy频繁不改，邪淫的思想充斥脑子，没多久就分手了，基本上都是女方那边不愿意。其中有两个对我不错也愿意跟我长期下去，但是我却觉得不合适，（这几句体现出因果不虚：邪淫的人不会获得如意眷属 大家惊醒啊）昨天与朋友吃饭的时候，朋友们说他们都有孩子了，但是我现在房子也没有，至今单身一人，快三十的人了，什么都没有成功，还欠下了这么多债。

我以我自身的经历惊醒大家一定要醒悟啊，半点邪淫的思想都不要有啊，因果不虚，要不你们的结果可能和我一样甚至更惨！！！