最近一直浏览戒邪淫论坛
发现一个规律
家中有子女邪淫，父母肯定也多灾多难。
很多子女邪淫后，父母也接着发生不顺的事情。
想想也是有道理的，与最亲的人，共业影响最近最大。


上天不可能让一个 好人的父母多灾多难，因为如果他的父母多灾多难，必定影响到这个好人。使这个好人痛苦不堪。这个好人没做错事，为什么上天要他受这个烦恼。
所以得出一个结论
一个家是一个整体。家中一个人变好 能量达到一定的程度时 家中其他成员必定受益。
因为家中其他成员有损，必定影响这个人，而这个人行为端正，并无此恶业，又如何影响。
所以一个人戒邪淫的话
不仅对自己有莫大的好处，对父母和自己最亲近的人也有很大的好处。
不仅保障了自己，也保障了家人。

一个人做坏事
不仅促动了 自己过去的恶业 感召恶果 同时也促动了与最近最亲的人的共业 使恶的共业 加速成熟
所以做坏事前想想

坏事做成后 不仅自己感召恶果
身边和你最亲最近的人 也 加速恶的共业 形成恶果
通过 折磨你的亲人 来折磨你 
又通过折磨你 来折磨你的亲人
互相牵绊
大家可细心观察，邪淫者家庭里，其他成员的健康状况，事业状况等等。
家庭里几个成员聚在一起，是有相同的共业的。一个人好，力量够大，会带动其他人好。
一个人心善行善，首先转变的是自己的相貌，自己的人缘，自己的事业。然后扩大到周围最亲的人，逐步逐步扩大。
反之亦然。
通常情况下，一个人一整天，心念善，行为善，回到家，父母很晚还没回来，不用多大担心，一定没事。
如果一整天干了不少坏事，父母很晚没回家，就要留心了。

但是这是指通常情况下，不包括一些特殊的情况发生。
不是说你做坏事，导致父母发生变故，而是加速一些恶的共业快速成熟。

家庭里成员，命运是联系非常紧密的。其他成员有事必定牵扯到你。反之亦然。

不仅家庭是一个整体  全人类都是一个整体
所以大多数人善 风调雨顺 反之亦然

南无观世音菩萨

-------
查了一下经典
特别是家中的女性成员，影响可能更大。
《十善业道经》记载：离非梵行而行施故，常富财宝无能侵夺，其家直顺，母及妻子，无有能以欲心视者。
---------
反过来，邪淫的话，母及妻子就.......
《善生子经》节录
淫邪有六变当知，何谓六？不自护身，不护妻子，不护家属，以疑生恶，怨家得便，众苦所围。已有斯恶，则废事业；未致之财不获，既获者消，宿储耗尽。

某种意义上说，家中成员是命运共同体了，你好他们就好，你坏他们也不顺。
所以，就算不为自己，也要为了家人，努力戒邪淫。

南无释迦牟尼佛