我叫录音笔（化名），男，我是93年生的，小学5年级之前学习非常好，后来因为两件大事而走向深渊。
　　手淫与上网打游戏。我也不知道是哪个先发生哪个后发生，先说手淫，那天是礼拜，我爬在被窝看电视，不知不觉就把被子卷在身下面，因为天不冷，我觉得很惬意，可是因为看的嗨了
　　我的身体开始摇摆，蹭着被褥，忽然感觉小弟弟一阵抽搐，很舒服，这是前若未有的感觉，当时我还不清楚这是为什么，不过这就是我的第一次手淫。在没有任何引诱之下的悲剧，当时小弟弟没有流出东西，然后我又想体验下这种感觉，就又蹭被子，这下出东西了，流出透明还带点颜色的东西，没过一两天，我小弟弟就长头发了。
　　从此就一发不可收拾，我的身体当时还没长成，那时正是最长个的时候，可是就此毁了。元阳不断外泄，对我的大脑照成了不可磨灭的打击，这是毁灭行的打击！！
　　渐渐的我也明白了这种舒爽是手淫，是性。当时我还一点不知道它的坏处，伴随着网络游戏的引诱，那时认为网络游戏是最好玩的东西，小时候和小朋友玩的游戏赶不上它的百分之一，从此我沉迷在这个世界里。之后下课玩的时候，我经常会感觉自己耳朵不好使，这种感觉无法用语言描述，好像天要塌，自己要玩完那种感觉。
　　然后索性我辍学回家，玩网络游戏，那时是初2，电脑么是我连哄带骗，百般胡闹，能用的手段都用上了，这样我母亲无奈只好给买了，我是个不孝子死有余辜，天诛地灭人神共愤！！
　　过了段时间，我当时的班主任来我家找我，让我再去上学，她说我这样不念太可惜了，这么聪明的脑袋，呵呵，我手淫好几年了，如此损伤在老师眼里还算聪明，哈哈，不禁想感激我的父母给我的遗传，可惜我不知道珍惜，直到现在才后悔莫及。
　　之后我就去了学校，父母还给我又买了一辆新自行车，我的书在要求买电脑时给撕了，老师就把她当时用的教学书给我了，上面有着老师一学期的注解，心血啊，老师又弄了本新的，其他科目的教科书也是班主任给我四处弄来的，我与恩师非亲非故，恩师如此待我真是仁至义尽了！
　　可是因为耽搁了好长时间，现在各个学科讲的知识我都听不明白，这是我从入学就没有的事情，我当时无法忍受这种感觉，就又走了.......
　　彻底走了，后来还是一直玩网络游戏，哪都不肯去，什么都不想干，无论父母还是至亲亲属的建议央求让我换学校留级复读，还是之后的去上普高，我都视若罔闻！！！当然手淫不间断，不停的损伤我的身体头脑，我的一切。
　　之后过了一段时间，那些所谓的学校，在国家鼓励政策之下创立的技术学校的招生人员，联系我父母要我去那学校，我不认为那是老师，不过当时我没这种觉悟。 因为这个技术小校，挂的羊头是电脑技术，所以我去了。这个地方我没学到任何学问，只学会了抽烟，我父亲是不抽烟的!之后么在一个同修的带领下，我学会了看岛国的风景！！！！这里不得不提下我那位同修，他是念过大学的人，是个正规石油大学，高中苦读考上去的，他给我讲了他的故事，我认为他无法毕业，自己主动放弃，也是因为淫欲的原因，他的放荡让诸位去想象吧！他当时提议带我去票，不过当时我还没有那种欲望.
　　将近1年的时间之后，我看了佛教的书，书中讲述了淫欲的害处，我当时痛下决心成为佛的弟子守5戒，并且发誓，宁灭此身，用不邪淫！
　　如此光景持续了一年，在这一年里，我成为了一个合格的大和尚，口不出淫语，身不犯邪淫，连意淫都克制的相当成功！可是道高一尺魔高一丈。踏入社会之后在繁华的都市的潮流中，我一点一点的又开始了罪恶的行为，开始看岛国风景，在岛国的优秀的女人的莺莺燕燕中，我的堤坝一下就馈陷了，开始迷恋看看，有空就看，没空抽空看，在一次看了几个小时出网吧的时候，我想到了去票，我这个潘看永疵挥幸桓雠朋友，曾经有朋友秋波暗送，可是我不搭理，因为那时我还不懂啊，懂了之后也有秋波袭来，可是那时我正是个正儿八经的大和尚呢！这是命么，可是佛教说命可改可立。我又不平衡了。
　　当时我在淫欲极盛的引导下，冲破一切，去票了！好像还没进去就秒了!有第一次还会没第二次么?一发不可收拾，犹如滔滔江水连绵不绝啊！在第四次之后，我得了艾滋，去医院检查过，不过我不想治，为何？因为治不好啊，现在我拥有艾滋的各种恶化症状腹股沟淋巴结等等等等我也不想说了............我逃离了家乡逃离了社会等待死亡，去地狱接受报应！
　　今日发帖一则为自传，二则警世人，三则抒发我的悲伤......