写这篇文章，没别的，就是想给所有人一个反面的教材，让大家以警示！
　　现代社会的人们都认为满足淫欲是享受，其实不然！我有次看过一个报告，这个报告时针对国外很多成人杂志里面那些艳星的报告，报告称90%的色情“艳星”都是横死，要不就是车祸，要不是就是心脏病发作，要不就是遇到匪徒！当然在日本很多拍摄色情影片的“女星”也都是一样横死家中！可见淫欲并不是什么享受，是杀人害命的毒蛇！
　　这很好的印证了因果报应真实不虚，拍摄色情片的“艳星”，她们能成为艳星是因为她们拍的片子有很多人看，越是有很多人看，她们的恶业就越重，所以90%的“艳星”年纪轻轻横死家中，甚至有些“艳星”尸体腐烂家中都没人知道！如果按照佛法来看，这样的死法一定是堕落的！活着的时候惨死，死后还要堕入恶道受苦！而且她们拍摄的影片害了多少人，她们要等这些被害人的业报都报尽了她们才可以出来！出来以后还要一一去还债！
　　好了，说我的故事吧，我就是被色情影片害的！
　　我是一个独生子今年27岁，我出生在城市，家庭条件也很不错！我自小性格也很憨厚淳朴，对人友善，这本来都是很好啊！从小学一直都初中，学习成绩都是名列前茅，而且我就读的学校不是市级的重点，就是省级的重点！我也很清楚的记得，这个阶段，我做人友善没坏心眼，成绩也好，周围不论亲戚朋友都很喜欢我！
　　可是自从沾上了邪淫的恶习之后，这一切情况就开始慢慢的变了！
　　最先改变的是意念，以前学习很好的时候，我每天的心思都放在功课上，也不太容易被别的东西分心，别人爱看电视，我都不太看，别的小孩周末都出去玩，我都是在家里学习，当然父母对于我过去那种表现也是很满意的！
　　最开始让我分心的是我们在初二初三的时候，大家都喜欢听流行歌曲，当时没有互联网，只能是VCD放一些碟，首先我经常会注意到碟里面很多女明星，穿的很暴露，我每次看到这些都会想不由自主的多看两眼，当然可能这个时候开始发育了的原因吧！（当然现在的小孩可就更苦了，我们那时候资讯不像现在那么快，毕竟接触的是少数，现在的小孩打开互联网到处都是，甚至是知名的互联网，而且现在的女明星暴露的程度可比我们上学那时候严重多啦）
　　紧接着，我们同学之间就会开始讨论，哪个女明星身材好，哪个漂亮，哪个性感啊！这之类的话题！其实这已经是种下了恶种！就像印光大师说的，要戒掉对于贪淫巨大的诱惑，首先要从起心动念开始！可是这个时候我也不知道要赶快斩草除根啊，周围的同学几乎都是受到同样的毒害！（当然我想这种毒害在今天的年轻人会更重）
　　后来这种类似的讨论多了，就有一些同学说：“你们每天讨论那些女明星算个啥，要不要看点更刺激的”我们怀着好奇的心理就跟着去到他家了，然后他给我们放碟是黄色的，我们一看这个电影里面的男女都是全部裸体啊，当时因为还很小也不懂得生理知识，几乎看不懂那些影片里面的男女在干什么！我那同学还和我们解释，告诉我这些男女是在干什么！……
　　自从这以后，我们有了以上的经验，我们对于女性的研究更投入了，每天下课，放学回家，都在讨论这个女的，那个女的，甚至在大街上遇到的不认识的女的，当然讨论的都是以上那些很低下的话题！由于每天输入这些恶的种子，时间长了不由自主的开始想入非非，看到女性就看对方的胸部，看对方的腿，想那些肮脏的事情！那时才上初三啊，现在想起印光大师说的话，如果那些女的是你的长辈，是你的姐妹，是你亲戚，你会用这种心态和眼神去看去想吗？
　　到了这个阶段，分心就很严重了！因为每天在想这些事，每天和同学探讨的都是男女，所以同学之间都开始找女朋友，搞谈恋爱！（这些都谁教的啊？就是电视、电影、连续剧，现在哪个电视不是搞这些嘛）因为要谈恋爱，要搞对象，那肯定首先自己就要打扮，因为自己以前一直都忙于学习，穿得都很简单，哪有时间来顾打扮啊，可是现在不一样了，我们开始关注那些名牌，看自己穿什么要有吸引力，同学之间开始比较谁穿得好看，可是那时仅仅是学生，没有任何收入来源，去哪搞名牌啊？名牌一般都还挺贵，所以就和父母要钱，刚开始父母还给，可是后来买一件不够啊，要多买可以多换花样嘛，后来父母也不太愿意我这么浪费，于是我开始打妄语说假话，我说学校要交资料费，都是学习资料，所以需要钱，父母也没在意，因为我从来不会骗他们，他们就给了，然后我就把骗来的钱拿去买衣服！（所以说万恶淫为首，有了淫念，贪念，妄语，嫉妒，虚荣都来了，和印光大师说的真是一模一样）
　　有了名牌还不算，我们当然要“酷”一点啊，“酷”是我们那个时代很新潮的词语，酷代表有吸引力，那怎么酷啊？抽烟啊，喝酒啊，走路给人觉得自己很拽啊，当时就觉得这些都可以加大我们的影响力嘛！（说来惭愧，现在想起过去，那和流氓阿三有什么分别啊）反正不论咋，就是要另类一点，这样才能吸引别人的注意力，尤其是对于女性^^……当然到了这个时候，每天的心思几乎已经不在学习上啦，哪有以前那样专注的学习呢？所以印光大师说，一个人贪淫好色以后，原本可以成就一番事业，都会变得很平庸，因为这个恶念一起，很多的恶习就跟着起来了，根本没有精力去干正事了！（所以我感叹，现在黄色的泛滥，对于中国的青少年下一代的毒害那么大，那我们祖国未来的前途和命运在哪啊，如果下一代人都贪淫好色，那国家，家庭的正事谁来做？这也是推广性开放的国家所遇到，社会不安定的最大的原因，比如美国就是如此）
　　后来我们中考了，虽然我初三的时候开始这个恶习，但是学习上还是有过去的底子，凭着过去的底子，我勉强的进入我们省最好的高中，一般来说进入这所高中等于半只脚进入了大学的门，它的升学率很高的！当然那个时候还没有扩招，要考大学是不容易的！
　　本来进了这么好的学校应该好好学习才对，可是由于对意淫的贪爱，每天想入非非，再加上到了高中人也更成熟了，也比以前懂得多了！这个时候渐渐的染上了手淫的恶习！因为像以前那样仅仅只是想入非非已经无法让我的内心平静下来了，起初好几天一次，后来几乎每天一次，最厉害的时候一天好几次，每次手淫都幻想和某某某！到了时候，学习成绩大幅下滑，以前的底子已经被吃完了！家长找我父母谈话，说我成绩下滑很厉害，过去我都名列前茅，像我中考数学是全校第一啊，现在很多门都是倒数的！
　　这个时候开始意识到，不能再这样了，要好好学习了！所以自己想改变，想象过去那样用功，可是不一样的情况发生，过去看书一看就很投入，自然而然就进入状态！现在这个时候无论怎么看书都看不进去，看一会心就乱了，就又开始想到那些淫秽的东西了，有时候想着想着就又忍不住了！而且上课的时候听老师讲课注意根本集中不起来，老想睡觉！其实我也是进了戒邪淫网，看了很多人的忏悔，才知道我和他们一样是手淫过度导致没有精神，要不然我还一直不知道为什么我那个时候一直没精神，精力没法集中！
　　就这样，我的成绩一直下滑，后来变成了倒数第一！父母焦急啊，后来他们就按照调查我的一举一动，因为过去我在他们心目中是很自觉的，不需要说不要管自己就会学习的！他们不调查还好，一调查，我所有的不良习惯都被查出来了，我抽烟，喝酒，骗他们的钱，逃课……他们很失望，所以自从那时候，他们变得很严厉，但是我的恶习，根源并没有出去，我也渐渐变得很无奈，感觉自己好像失控了，无法控制自己！每天度日如年，上课实在听不进去，就盼着下课，下课回家，就赶快盼着从家里出来不用被父母监视着！由于和家人的沟通少了，也由于我学习一直上不去，父母因为这个问题和我经常吵架，爸爸和妈妈也经常因为这些烦心事闹得不开心，一个家经常是闹得鸡犬不宁，经常是我一回家就吵架，一回家就吵架！（这一切的根源其实还是在小小贪淫的意念，所以印光大师说得很对啊，贪淫是人堕落带来灾难的很重大的原因）后来我就经常不回家，和父母的关系也闹得很僵，当然父母也很失望很伤心，好几次我老爸都哭了，他们觉得无奈啊！
　　当然这高中的三年就持续在这种痛苦的状态下度过！以前我乒乓球打得很好，也是学校的体育尖子，身体素质可棒了，别人都说我皮肤黑里透红，看着特别特别的健康！可是三年手淫下来，我上体育课稍微跑步，就跑一点点都气喘吁吁，而且三年不良习惯下来，我面色变得泛黄，而且变得非常的瘦！这个面色难看到什么程度？很多人当时都怀疑我是不是在吸毒！当然吸毒是没有，就是因为手淫的原因！这个时候的精神也就更差了，经常都觉得累，都想睡觉，干什么都提不起劲！
　　当然，最最主要的是，我在一所很好的学校里面并没有学到什么，甚至最后连大学都没有考上！我父母也变得很伤心，很失望！后来情况照旧，我还继续复读补习了两年还是没考上，最后没办法，找了一所民办的院校读大学！
　　读大学一切就结束了吗？没有啊，因为我意淫和手淫的恶习还很重，一到了大学里，离开了父母的监督，我做事可以更自由了！那就更严重了！
　　我记得很明显的是，当时在大学里面每天晚上熄灯，宿舍的舍友谈论的都是女人的问题，很多都谈论要找一个女朋友，并且和她们同居！这个时候，由于寝室里面都有电脑，这个时候上网也比以前方便了，很多人的电脑里面都有很多的黄色影片，大家也都觉得上大学了，不恋爱那不是太对不起自己的人生了吗？（呵呵，我所接触过的很多大学的现状都是如此，当然我不是全部，我觉得我们真的应该好好反思）而且，在大学里面可以说是我高中的加倍版本！
　　什么意思？不管是花钱，奢侈，名牌，想入非非，手淫都比以前高中更加倍了！这些问题的根源其实还是在淫，有一个贪淫心，就想办法去搞这些不务正业的事，搞这些事还不就是想更好的吸引异性吗？
　　首先我父母就感觉到我花钱很猛，经常是一个月的生活费10天就没了！最严重的是，我大一的时候一个念头萌生了，我想去整容，因为我假如整容了，我会更有魅力，可以更好的吸引到女朋友！那是2004年的时候，在这个时候，就是女性去整容都被人所看不起的，不像现在很开放啦！更何况我一个男的！我就和父母说，我要去整容！我爸妈坚决不同意，所以我这个时候又打妄语，我说如果我样貌好看，以后去工作会比别人更多那么一点点的优势，我说我的前途就少不了这个！和我爸妈谈这个事情一直谈了半年，电话谈，上网谈！就是死活要去，这个时候我爸妈对我已经是很无奈了，很无力了，现在想来能明白，他们就期望我少给他们闹心一点，最后父母答应我了！我也去了，总共花费18000元，一万八，这相当于我大学三年的学费！我到现在还记得，当时我去找医生，医生说你是男的，你为什么要做这个手术啊？当然真是被罪恶冲昏头脑了！现在想想真是后悔啊！钱花了不说，还好没出什么意外，要是出了意外，那我父母不是伤心死了？
　　可是当时我并没有能够想明白，一个人的心被贪淫，每天想入非非所占据着，自己都不知道自己到底在干什么了！手术做好了以后，我决定要重新找女朋友，找一个更漂亮，更让我喜欢的！于是我和一个在网上认识女性见面了，她比我大一岁，我找她最初喜欢她的动机是什么呢？就是看重对方的外表！现在来回想过去很清楚啊！当时自己内心自己都不清楚，自己还以为自己是在爱对方，呵呵真的很好笑！然后我就频繁的和这个女的约会，最开始这个女的并不同意做我女友，但是她并不拒绝我为她花钱，而且她花钱非常的厉害，所以连带的，我找我父母要钱也变得很厉害了！后来她的答应我了，并且约我去住酒店！我们就发生了关系！自那以后，我从过去的意念到手淫，到现在邪淫，我更是对这个事情无法自控了！后来我和这个女的同居了一年的时间！其实现在想来，我们并没有什么爱，所有的仅仅是激情，所谓的激情其实根源就是淫欲而已，这些淫欲的根源也就是我读初中的时候种下那些，这个过程有小到大，由我可以控制，到我无法自控，由仅仅影响到我一个人，波及到我整个家庭不得安宁！可见邪淫的果报多么可怕！
　　这一年多的时候，最无奈的就是我父母，因为我频频管他们要钱，我的钱总是不够花！我上私立学校本来学费就贵，再加上整容的费用，在加上我奢侈的费用，再加上我同居以后的费用！真是害苦了我的父母！当然，这一年多，我几乎就没学习过，每天都在同居，都在外面生活，学校都不太去！这个状况我父母目前都不知道，他们如果知道那一定气死了！…………
　　当然，从我初三开始手淫，一直到大学毕业，大概有十年的时间，我的家庭，我的父母，一直没有安宁过，虽然表面上看，都是成绩的问题，都是要钱的问题，都是矛盾的问题，或者大家心烦的问题！表面上看各种问题都不一样，但其实真正引起这些问题的根源就是我的内心，淫欲真的像毒蛇一样可怕！这个我上面已经分析过了！
　　后来我大学毕业了，我决定自己要好好的为自己的将来生活和奋斗，所以我把注意力集中到工作和事业上！当然，光这样还是无法控制手淫的恶习，一手淫就把工作上的精力和时间耽误了！所以这里告诉大家不要手淫，这个习惯一旦染上很难戒掉！
　　后来慢慢的关注工作多了，这个习惯就少了！
　　再后来，我开始学传统文化，了解了因果，我用因果的眼光去看我们家庭的过去，看得很清楚，找到原因！再后来开始学习静坐，调伏自己的心，观察自己的起心动念，尽量不要被恶念牵着跑，最后是持戒，慢慢的，淫欲小了，看问题看得看清楚了，少了一些想入非非，更认清楚自己应该多一点对家庭的义务和责任，所以自此以后我的家庭也就更和睦了！因为了解自己有责任和义务要尽，所以自己的人生觉得很有意义，干什么也有劲了，不向过去干什么都提不起劲！经常静坐，身体也恢复得很好，气色也转变过来了！不容易啊！
　　当然，以上这些废话，用印光大师的话来说，很好的做个总结，那即是邪淫是祸害家庭幸福，事业成功，身体健康的毒蛇！虽然刚开始仅仅是起心动念，但结果都会很可怕，所以我们要特别注意！
　　当然，我们也要努力的帮助周围人少接触一些关于邪淫的恶缘！现在这些恶缘实在太多了！
　　最后祝大家吉祥幸福！