   在最近十几年，在中国已经发生和正在发生着一件惊天动地的大事，那就是以电脑手机为载体的网络软色情正在污染毒害着亿万中国青少年，正在猛烈的榨干这些青少年的精气神，正在掏空我们伟大古老的中华民族的根基。这样的情况再继续下去的话，后果真是不堪设想。
      在这十几年中，或大或小的网络媒体，为了吸引人们的眼球，为了提高点击率，竞相把各式各样的衣着裸露举止不雅表情暧昧的女子（包括卡通动画人物）图片视频上传在自己的网站上，这些图片和视频，就是软色情信息。这样的软色情信息，直接导致的结果就是现在的中国男性青少年，在体能上普遍的下降，在精神上的普遍颓废。因为这样的图片视频，对于男性才有着巨大的杀伤力，会使得男性“相火妄动”，导致肾气亏损，从而使得我中华男儿无论是在体力上，还是脑力上呈现一种普遍衰退的现象。大家可以在城市的街道上随机的观察一下，就会发现现在的男人们的脸色，很少有呈红润之色的，大部分的人都是脸色发黄，而且这些男人们在精神状态上呈现一种很是疲惫的状态，这个，主要原因就是网络软色情旷日持久的十年为一日的对中国男性不断腐蚀摧残的结果。
      反之，我们还会发现一个现象，就是现在的女性，则较之男性，则呈现出了一种昂扬向上之势，在大街上走着的女性，个个都是精神焕发，腿脚有力，之所以这样，是因为网络软色情，主要毒害和腐蚀的对象是男人，那些衣着裸露表情暧昧的女子图片视频对于女性不起任何作用的缘故。这种阴盛阳衰的发展结果就是，在中国社会的流行词汇里，因运而生的创造出了“女汉子”和“宅男”两个名词。
       “女汉子”和“宅男”这两个名词所释放出的信息，对于我们中华民族而言是极为可悲的事情。这两个名词的流行，反映了在这十几的网络软色情的腐蚀攻击之下，中国的男性，尤其是八十年代以后出生的八零后，九零后，乃至零零后们，从体力和精神上，已经开始大面积的垮塌了。中国人历来都讲究“见微知著”，讲究“一叶知秋”，“女汉子”和“宅男”这样的词汇在整个中国的大肆流行，表明网络软色情对我中华民族的男性们的腐蚀已经取得了相当大程度的胜利，起码让中国的男性同胞们已经丧失掉了太多太多的阳刚之气了。而更可怕的是，网络软色情，腐蚀我中华民族程度最严重的人，恰恰又是代表着中华民族未来和希望的青少年们。我们中华民族的青少年，主要是大学生和中学生，如果继续被网络软色情一年又一年腐蚀着的话，就会使得我中华民族少了一批又一批的顶天立地，胸怀壮志的豪杰，多了一批又一批的体力衰微，精神疲惫的萎人，中华民族头顶的天空，只有靠英雄豪杰才能将其支撑起来，而萎人是支撑不起来的。而把中国一批又一批的青少年变成萎人的罪魁祸首，就是网络软色情。

      我们国家和民族需要英雄，需要豪杰，同时，我们中国亿万个家庭，则需要一个又一个勤劳智慧的男子汉，而只有远离网络软色情，才能使得我们中国多一些可以造福国家的英雄豪杰，使每一个家庭多一位可以挑起家庭重担的男子汉。所以，为了我们国家，为了我们民族，为了每一个家庭，更多的人们都觉醒起来吧，让网络软色情彻底的从我们中国的网络空间里彻底消失。