我几年来一直在看邪淫的危害，包括报应故事和祖师的智慧语言。也确实在接受熏陶，逐渐认可。但是我也发现自己心里有鬼，一直在听，也是不否定，但是其实是不完全相信的。所以当我发现自己这个心以后，我要考虑，祖师说的话是否值得信，如果值得信就要彻底信，不能再这么含糊下去。

莲池大师说：“邪淫一次，等于一次见死不救。”

莲池大师的话可信吗？我对莲池大师的了解不多，但是我知道他是以“中正”闻名的。在他当时，曾经和一帮比丘去参访当时的大德“辩融”大师，他是走了几千里，到山下后，又从山下拜到山上求法的。

当见到辩融大师以后，辩融大师竟然仅仅开示说：你们要好好修行，不要贪图名利。其他的同参出门后都很失望，甚至失笑，只有莲池大师把这句话落实了一生。

莲池大师所证难以测度，所行却非常平实。在当时以中正著称。  

弘一大师评价印光大师的时候就说：“中正似莲池，善巧如云谷”。

莲池大师作为中国净土宗第九代祖师，憨山大师评价他，其悟足以传心，其戒足以护法，其才足以经世，其教足以契机。他还有什么理由欺骗我们，会故意把邪淫的罪过说得如此严重？难道是为了“做功德”，这样让我们不邪淫，他亦得到功德。这是我们罪业非常重的人才有的心态。

莲池大师是开悟的人，开悟时候曾经写过“二十年前事可疑，三千里外遇何奇”一偈，开悟的人哪里还有什么功德不功德的相啊。

如果是真的，我绝对不会去嫖的。因为我绝对不是见死不救的人。

有一个人找到莲池大师问：“我已经不杀生了，可不能做到不邪淫，如何才能让我象不杀生一样做到不邪淫呢”？

莲池大师回答：“杀生，是当面把毒药放到不好的食物里，邪淫是背后把毒药放到美食里。”

同样的，藕益大师也说过：“人知道杀生之报惨烈，却不知道邪淫之报更加惨烈”。

印光大师也说过；直接因为色而死的人，十中有四，间接因为色而死的人，亦十中有四。仅仅有两成的人得尽天年。 

根据传印法师所讲，和印光文抄中所说，印光大师在法雨寺闭关30年，是53岁的时候开悟的。 藕益大师临终时候，也曾透露自己是名字位。

这些大师难道会异口同声的欺骗我们？实在没有什么理由证明这些大师统统在欺骗我们。

再看佛经说――在街上看到女色，就是等于踩到了地狱的热铁花。

这也是佛高兴时候随便说的吗？如果还是半信半疑的，不深入的去观察，确定。而不能落实，那真是白遇到一次佛法了。

我年轻的时候没有梦，从来不会失眠。只有一次，被朋友拉去嫖，回来以后，当天就出现了杂乱的梦境，以后梦天天都有很多，里面都是杀盗淫，偶尔还有噩梦。我记得很清楚。

后来我家有10年很倒霉，我1995年一年被狗咬6次，胸中常常觉得有一股郁气。

以后学佛了，偶尔也会邪淫（还在于没有反复思考过祖师的话），邪淫后，就进入极度的空虚之中，气色马上就不好。

一个中医经常给我妻子看病，每次我见到他，他都要品评我的气色。他说我学佛以后，气色极其好，额头发亮。但是我若邪淫，他也马上说我气色变了。他很爱这样说，有一段我很烦他这样品评他人气色，不过后来想想，他说的对。他并没学过什么面相，却能次次指出我的面相来。

一次长途打车过程，在出租车上，我和一个司机说戒邪淫，他很感兴趣，很关心邪淫破损福分的事情。

我说：我的观察，世间折福只有两个事情，一个是不孝父母，一个是邪淫。其他的坏事情可以称为消损福分，却只有邪淫和不孝父母才是真正的大大折去福分。

司机说，他一年被台湾人拉去，亦有几次被迫嫖，而自己也有婚外情，也发现应该是这些，影响到他多年一事无成。他认识一个朋友，嫖过一千多次，丢失了原本非常好的工作，沦为混子。     

哎，总之，邪淫是很折损福分的。认真考虑佛言祖语，别听多了当成耳边风。

我想了多日，祖师实实在在没有吓唬自己的理由。

一个不学佛，不信佛的妓女说过：“我经常梦到在一个小巷子里，走一步就出现一个棺材，里面都是我曾经服务过的人”。



转载地址：【转载】同修们该认真想想――邪淫的危害
http://www.folou.com/thread-1677348-1-1.html

感恩师兄分享！