手淫等于自残，身边有吸精鬼――一位佛门弟子定中看到的手淫真相

　　　　　　　



原文链接地址：http://www.fjdh.com/article/2012/05/053012182075.html
发布时间：2012年05月06日

来源：转载   作者：

7865 人关注  打印  转发  投稿



　　佛陀世尊释迦牟尼，在世时曾经多番对弟子耳提面命，教导一定要断淫，包括正淫呢！正淫不断呀，决定不能成佛，只有在六道轮转，邪淫更必需要长劫在大地狱中受苦啊！就算是今日末法，佛菩萨仍在禅定或梦中屡屡启示有缘弟子，引导他们远离淫害呢！正淫要快快渐断，邪淫则更没有姑息的余地了，要立即断除，刻不容缓呀！
　　小师妹曾看过大地狱的大苦报，绝对是千真万确，邪淫的大苦报感受，痛苦真是比淫乐的快感要超越亿亿倍呀！十分恐怖难以承受啊！　　小师妹有时运心一想，见到各地很多佛教徒特别在晚上流连色网后，有时再打电动，之后就在洗手间或睡房内手淫自残，唉！身旁一大堆怨灵、吸精鬼、魔及罗刹等开心到不得了！而本有的三皈依及五戒神则远离站立在屋顶上空云层上长叹啊！好多佛教徒意志不坚呀，立了决心断除邪淫，但后来重复又一犯再犯，如是者周而复始，经年累月后身体亦差不多要报销了啊！这使诸佛菩萨深感伤痛，小师妹是可以感受到佛菩萨的苦心呀！！！
　　请大家立起心肠来尽孝道、全天理、守国法、修正道、体佛心，了生死，快快立刻断淫吧！手淫等于自残！这两天看到有人问我有关于手淫和淫欲心的问题。那么师妹就在这儿跟大家分享一下我对手淫的个人见解与看法吧。　　要改掉手淫这个恶习真的不容易！有的人因为已经“着了” 那个让他兴奋的感觉，其实那种感觉是个假像！兴奋的背后就是自残！这是魔王的老把戏，这个空间里有好多吸精鬼。他们每时每刻都守在爱手淫的人身边，等待着时机。每当手淫者兴奋过后所遗留下来的精，那就是吸精鬼最保贵的 [食物] 了。吸精鬼最爱那种腥臭味了！每次听到有人染上了这个恶习，真的让我好心痛！精，气，神是人的三宝啊！决不能随便就 [布施] 给魔鬼啊！
　　一个人如果有手淫的习惯，他的气色一定很糟！把自己最宝贵的精漏掉的人是最愚痴的！最不可原谅的！我们修行最先要的条件就是要有足够的精气神啊！精足了就化成气，气再转换成神啊！有精神才能打退魔军！要不然，整天把自己的精给漏掉，没神没气的真像个鬼呢！还有啊，喜欢手淫的人身边常跟着一帮吸精鬼，这样的话，运气也不会好！手淫是要下地狱的！千万不要把自己推到地狱里啊！醒醒呀！！　　手淫的确不容易戒掉，就好像吸毒一样！可是你要是有决心，说难也不难！就看你要不要真心戒掉它！狮妹认为，真要戒掉手淫的话，不是没有办法的。第一，看你到底有没有决心。第二，想想你的父母恩，手淫等于自残，你对得起父母吗？第三，每天对佛菩萨 [真心诚恳的忏悔] ，最好每天拜忏礼佛。第四，时刻提起正念，不要老是想那个东西。想的时候就拼命持咒或读经念佛号。第五，观想一下每次手淫之后，那些吸精鬼在吃你的宝贝。你的命也随着一天天缩短，地狱也留了个位子给你呢！亲爱的朋友们，这是多么可怕啊！
　　你看不到那帮妖魔并不代表他们不存在啊！就是因为你看不见他们，他们就更开心的每天跟着你等着吃你的宝贝啊！说到这里，不知你听懂多少，希望你能真心向佛菩萨忏悔改过来。要不然，不管我再说一百遍都是多余的！快点醒过来剑⌒蜒剑醒呀，醒醒醒醒！　　百善孝为先，人从淫欲生，万恶淫为首，人从淫欲死。
　　来自： 心净心安心平