转自http://tieba.baidu.com/p/2685764788?see_lz=1

在百度文库里刚刚看到的，估计是个老文章了，但是写的很好，拿出来与大家分享。
正文：
详细告诉你为什么手-淫非常损害学业和事业！ 


各位朋友：
看到现在许多青少年手淫等现象，相信这里的我们每个人都非常心痛。
现在这里篇文章，非常适合给依然沉陷在手淫快感的年轻人看，文章从手淫的直观反映阐述，让大家深深认识到手淫的危害，从此远离手淫。
希望大家广为转发，由于文字的影响力极大，可以让无数年轻人因此远离手淫。
每一个因此受益的人，都拜你所赐, 在网络上、QQ群上等地方转发弘扬这篇文章，同时也可以为自己累积阴德！
详细告诉你为什么手淫非常损害事业和学业！

我们首先说手淫对长相的影响。通过观察，SY之后脸型会变得很难看，又长又丑，说句我们中国的俗话：没福相了。这与很多领导人头大耳大，额头又高又宽，地阁方圆有着相同的原因。那我们说回来，其实不是不自信让我们觉得在手_淫之后难以正视别人，或者反应迟钝，是你脊髓液抽多了对神经系统造成了相当大的损害而产生的问题。大部分人在手淫之后都会眼睛明显的变小，第二天脸上的肉感就会消失，日久天长有的人会变得骨瘦如柴，甚至身体有异味臃肿不堪之类的。这里不得不提及的是，其实在我们小的时候人人都有体香，但一旦最宝贵的东西失去多了就会变得越来越淡，最后就会变成身体上的臭味，因为只剩下一堆肉没有营养，体香那个脂肪酸在那分泌？源头还是你的脊髓里面。有一段时间经常在医院那边，凡是长期由这个问题的人，很少有不得甲沟炎之类的，就是皮破了不好愈合，缺锌，最后指甲就扎到肉里面然后肉翻在外面溃烂发炎。那话说回来我们说的漂亮到底是什么？其实可以一针见血的说出来，就是福相，两个腮变得像外国人一样起伏有致。大眼睛脸上的肉浑圆饱满，类似于我们经常所见到的刘德华的长相都是福相，这也是所谓的脸型好不好。但福相怎么来的？


著名医学博士彭鑫言：“先给大家纠正一个误区，就是“手淫无害健康”。这个所谓“手淫无害健康”的理论根据是什么？他讲射出来的精液的成分是蛋白质、核糖核酸、碳水化合物。经过分析，说这些营养成分跟一杯牛奶的营养成分是近似的。于是，得出一个结论，说“手淫无害健康”。我们按照这个逻辑来想，好像是没有问题，但是实际上问题非常多，为什么？大家注意，西方的这个理念里面，它只注重分解，分解后的营养成分，它没有注重合成。

我打个比方，一张光盘里面所含的信息量非常大非常大，但把这张光盘打碎、敲碎，然后分析它的化学成分，你会发现这张光盘的化学成分，跟一个被人扔了的一次性饭盒的化学成分是一样的。但是，一张光盘，充满着各种信息的光盘，跟一个破旧的一次性饭盒的价值能同等吗？肯定不能。

那反过来我们问，男人一次射的精，它可以制造出下一代，它所传承的，这个精子精液里面所传承的各种各样的生命信息，都是极度的浓缩和汇聚的。精液，男人射的精可以传宗接代，反问：牛奶可以吗？答案是不言而喻的！所以说，这种理念实际上是非常错误的。”

古人曾经说过，“一滴精，十滴血”，他说的是什么道理？他说人体吃了这么多营养合成一滴精的精华，所消耗的你身体的元气，跟合成十滴血所消耗的元气和能量是同等的，而并不是说一滴精液跟十滴血的化学成分是等价的！

下面深刻告诉大家手淫的具体危害。 手淫恶果听起来就像是恐怖片里的场景，但是大家可以对照身边的人观察，确是真真实实的存在的！！！

1、青少年在发育期就开始手淫的话，会造成身体发育的严重不良，发育的停滞和畸形。
2、身高发育会严重受限，身材矮小，身体瘦弱或者虚胖。
3、因为手淫造成钙质大量快速的流失，同时手淫射精会造成人体内你的骨髓和脑髓的人生根本基础性战略精华的大量流失。
4、因为第三条，手淫的你，骨头和骨架会变得细小，你的全身的骨头都会有不同程度的畸形（视你的手淫的开始年龄，频率和次数的不同）。你很有可能会鸡胸驼背，一副窝囊无能的早衰的扫帚星样子，人见人人厌恶。
5、手淫严重的伤害杀伤你的智商，智力。无论你曾经的学习成绩有多么的拔尖和辉煌，倘若你染上可怕的手淫，你就会发现你的学习成绩会如飞流直下三千尺一般的壮观的下降就连你自己也不敢相信：这就是我的成绩！！？？
6、你会因为可怕的手淫，仅仅几年之后，就会从学校的尖子生变成平庸的学生，如果你还不彻底的醒悟和戒除手淫，那么你就会变成学校的垃圾和人渣生。
7、你手淫然后还执迷不悟不思悔改的话，就是你这辈子倒霉透顶，多灾多难，贫困潦倒，下贱愚蠢，抑郁强迫，一事无成，体弱多病，懦弱无能，挫折不断的开始。
8、手淫的人，你的头发会慢慢的脱落，以至于掉光，这会给你的心理造成很不利的影响。

9、手淫的人，你的牙齿的质地会慢慢的变得稀松和软弱，严重的手淫者的牙齿已经开始出现了严重的腐蚀和随之而来的恐怖的掉牙。那就是因为万恶的手淫使你早 衰。还有，正在发育期的青少年，手淫会使你的牙齿发育严重的不良，因为老祖宗早就说过，肾为先天之本，肾是主骨生髓的，而齿为骨之余，也就是说，牙齿是你的骨头的一部分，而手淫直接抽出了你的无价的，人身最为宝贵的存在于肾脏的先天之精，这就会造成你的骨头的畸形和细小，你的全身的骨架都发育不良和细小了，你的被手淫破坏的身体更是顾不上你的牙齿的发育了。
牙齿不好的结果，不用我说，你吃饭都赶不上你的同学的速度，你会乖乖的一趟趟的去医院花昂贵的钱补牙治牙，还有，会有牙疼来慢慢的折磨你，有一句老话叫做，牙疼不是病，疼起来要你命……
10、你的气质会因为手淫变得猥亵和下流，无论你的气质曾经是多么的阳光和高贵。实际上，说的直白一些的话，手淫的人根本就不配气质这两个字。手淫的人，内心和思想肮脏和下流，而容貌和气质主要是由你的思想和思维还有智慧决定的。相由心生，手淫的人 ，那种的猥亵和下贱的气场，让人一见就会厌恶和反感，手淫的你，以这样的外表在学校和社会上，怎么样去混！？！？你连给对方一个良好的第一印象都办不到，那可想而知以后你那惨淡杯具的人际关系了……
11、手淫的人，视力会快速的下降和衰退，因为手淫破坏了你的根本的气血。手淫还使你的固水和固气的能力慢慢的下降。你的眼睛连足够的气血和滋润的水分都严重的短缺了，你的视力就会迅速的下降，你会感觉看东西很吃力，特别是在晚上。而眼睛的重要，不用我多说了。
12、手淫会引起你的眼睛的很多的莫名其妙的疾病，如看东西时重影，手淫的你，会在不久之后感到干涩，还有，只要风一吹，你的眼睛就会拼命的流泪。这些症状是在提醒你你的视觉系统已经开始衰退，而年纪轻轻的你视力快速衰退，除了学习和电脑用眼过度以外，手淫就是罪魁祸首之一！
13、手淫的你，会渐渐的发现自己的运气变得极为的糟糕和诡异，虽然运气这东西没法很直观的说出来，但是，手淫的你会发现你总是会莫名其妙的倒霉，莫名其妙的丧失很多的关键的人生和生活的大大小小的机会，你甚至会因为丧失了一个小小的机会而丧失更大的机会，进而在与别人的各种的激烈的竞争之中输的一塌糊涂。

14、那些经常的手淫的人，你会发现好的事情喜庆的事情很少很少的轮到你，倒霉的破事情却一件件的准确的发生在你的身上。你会发现你有时候会经常的背莫名其妙的黑锅，被人陷害和欺负。
15、手淫的人，你会发现你的鼻子会经常的堵塞，因为手淫，你会慢慢的得慢性的鼻炎，你会发现自己呼吸非常的困难，而呼吸困难的结果就是，你被憋得半死不活，你的大脑和身体会为呼吸而供氧困难和短缺，而你的身体和大脑供氧困难和短缺的结果就是，你的大脑和身体的运转非常的缓慢和不顺畅。直到那时，你才会明白能够自由自在，痛快淋漓的呼吸也是一种的幸福。
16、手淫的人，你的生殖器官和系统的发育会受到严重的阻碍，你的JJ的长度和直径很可能就是跟8岁的小孩子一样，就是因为你那细细的短小阴茎，你会不敢到公共的厕所去方便，你会不敢去公共的澡堂洗澡。每次你要去洗澡或者是解手的时候你总是担心别人那异样的冷嘲热讽的眼光，那样的眼光投向你的时候，你恨不能找个地缝钻进去。
17、手淫的人，你很有可能得上慢性前列腺炎。这是一种能够把你折腾的半死不活的疾病，更要命的是，慢性前列腺炎症是一种无法根本治愈的疾病，你得了这个病，就会有很多的症状，每一种的症状都能够让你感觉是痛苦难耐。即使你花大笔的钱一趟趟的往医院里跑，那治疗的效果也是微乎其微的。
18、手淫的人，你会尿分叉，这很有可能让你把尿尿在你的衣服上，这会让你非常的难堪。

19、手淫的人，你还会发现，你的泌尿系统似乎是整体的的衰退了一样，你有时候想尿却尿不出来，那感觉就像是在受尽折磨。
20、手淫的人，最严重的莫过于你的性能力会被严重的毁坏，阴茎短小，早泄，阳痿，会慢慢的残酷的发生在你的身上。
21、手淫的人，你的记忆力会被手淫严重的快速的消减，以至于你的记忆力就像是80岁的老太太一样的脆弱和转身既忘。你的记忆力要是不好的话，那你的你学业和工作就会受到极大的影响。自然科学的科目如数学，物理化学需要你的记忆力以供推理思维只用；而文科的科目如历史，政治，语文还有英语，对于记忆力的要求更是不用我说。你手淫和意淫的时候，你的记忆力也在被疯狂的毁坏，那样的话，你记英文的单词都会感到万分的吃力，你甚至会在人际交往的时候根本就记不清对方的名字，那是多么的尴尬和郁闷、
22、手淫的人，你的理解能力和思维推理能力也会被严重的消减，这不仅仅是严重的影响到你的学习还直接的影响你在社会上的一切的其他的生存，这并不是危言耸听故意的夸大。任何的社会上的工作职位，都不会允许一个反应迟钝，头脑浑浑沉沉，做事幼稚，没有条理的手淫患者去担任.
23、手淫的人，心智的发育会严重的滞后和迟缓。你会发现你根本就不会为人处事，你会悲哀的发现自己的人际关系是一塌糊涂。手淫患者，人际交往的技巧手腕手段几乎没有，你在处理各种的朋友社会关系的时候所表现出来的心智就像是小孩子一样的幼稚和‘天真’，再说的直白一些，所谓的‘天’真就是傻子一样。
以这样的心智在这个世界上混，无论是学校还是社会，你会总是吃亏，你会总是头撞南墙，你总是会悲哀的发现自己只是别人手中的一颗棋子而已。而不知悔改的手淫患者，最终的结局就是被这个社会冷酷无情的彻底淘汰…………

24、手淫的人，还会有最严重的恶果和报应，那就是会得最为严重的抑郁症忧郁症，会得精神分裂症和强迫症。这是几种令人求生不得求死不能的精神的酷刑折磨，得了抑郁症的人，就会感到这个的世界是灰暗的，是压抑的，是令人绝望的，是自卑的！！世界上所有的繁华和美好都与你无关！！
手淫的你，为什么会得抑郁症？因为你的阳气你的奋斗拼搏的意志力已经被手淫给消减没有了，你的内部的身体里是阴冷酷寒的，你的最最精华的物质被手淫像垃圾一样的被消减，你只能感到一种的压抑和寒冷！！！
当你的朋友你的同学在一边谈笑风生轻轻松松的交往学习运动时，当社会上你的同龄人在充满活力和青春的大好时光各显神通一展风采时，因为手淫而导致抑郁症和精神分裂的你却只能孤单落魄的宅在家里，自怜自叹的悲哀和无奈…………
整体来说，整天沉溺在意淫等邪淫中，脑子里经常想一些乌七八糟的色情事情的人，很多身体内的精华就消耗掉了，由于心火重就会消耗肾水，他的眼神一定是游移不定的，没有定力。古书中讲：两眼无神，眼下青瘀，眼圈发黑，这在相书上称为“ 桃花眼”，代表好色，一辈子下贱，命不好。人一旦出现这种状态，那就是离这灾难就不远了。无论你的事业、家庭、身体，都会出现种种非常不好的现象。
同时一个人阳气渐渐褪去，阴气渐渐增长，身体的毛病慢慢就多起来了。阳气耗尽，阴气充满，人就死了。所以沉溺于色情中的人很难成功，即使成功也是短暂的。




初级阶段：盲戒强戒，不学习。中级阶段：学戒。开始懂得学习戒色知识的重要性。高级阶段：悟戒。学而有所悟，才有可能戒色成功。

大家可以对照一下自己所在的阶段，很多戒友自己戒了很多年，还停留在初级阶段，破戒了还是认为自己毅力不行，其实靠毅力的强戒注定失败，要戒色成功必须多学习戒色知识和戒色文章来提高觉悟，提高戒色定力等级，有了定力，才能降伏心魔，否则，心魔一来，不是你降伏它，是见了心魔没抵抗力，见了心魔就投降。

戒来戒去，戒了很多年，依然失败，这就好像你在学校念书，不学习，永远在小学一年级，如果你不断学习，就可以升上去，可以念到初中，高中，大学。戒色也是如此，必须不断学习增加定力，当你的定力如小树苗时，大风一吹就倒，当你的定力如山时，别说台风飓风吹不动，就是原子弹也动不了你。所以，大家破戒了不要怪外界环境的诱惑太大，诚然这个纵欲主义时代诱惑太多，但是，如果你定力过关，一切诱惑都是动不了你的，看见当没看见，绝不起心动念。

要提升定力等级，必须大量学习戒色文章和戒色知识，学得越多，看得越多，懂得就越多，这种学习是每天必须进行的，不是你看了一篇文章知道了SY的害处就不再学习了，而是要每天！






【戒为良药】全集和【正义经验】――不断更新中。。。|http://www.namofo.org/read.php?tid=15201
《戒为良药》完整版，包括所有视频和图片：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=4159758372&uk=3340907718
《戒为良药》文字版：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=2671874783&uk=3340907718
《戒为良药》第二版chm版、TXT单季版：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=1169803691&uk=4013283061
戒为良药 第二版 txt分割版：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=160272827&uk=1361209666
《戒为良药》第二版 语音版！！ 下载地址：http://pan.baidu.com/share/link?shareid=445007&uk=941960271


飞翔师兄贴吧http://www.baidu.com/p/%E9%A3%9E%E7%BF%94142857?from=tieba


欢迎大家下载学习！！


飞翔师兄总结了上千名邪淫撸管者的案例和情况，各种问题都有详尽的解释和对治方法！希望大家多多学习，
看一遍只是走马观花，看三遍能有大概印象，看五遍以上才可以深刻记忆住，能够清除大脑里充满的各种垃圾思想以及各种不正确的观点。




多做笔记和心得！不要再靠意志力去和蠢蠢欲动的欲望搏斗。这是最伤身心的方法，也很容易就一败涂地。多学
习邪淫的危害和恶果！多学习断意淫的方法！多学习控制自己念头的方法！多学习不净观！多学习转移注意力的
方法！多学习传统文化论坛等正能量！多学习佛法看管好自己的身心！多学习养生的方法！彻底断除黄源！提高
戒邪淫的知识和定力！大力宣传邪淫的恶果！帮助更多的人戒除邪淫！！这才是成功戒除邪淫的正确方法！


每日至少学习一样，不学习的人注定会失败！对自己要求越严格，学习的越多！成长的越快，觉悟的越快，成功就越快！恢复就越快！改变自己的状况就越快！！！不要总是问别人，自己能多久恢复，要问自己愿意下多大的力气学习！！！答案在自己身上！！！
